
 HEY! Get Back On  :-)
El  me roba mis pensamientos! Hahaha!
Hola  bienvenia a 
I wanna RT a lot of tweets.. but my app won't work. What's the best   ??
 announces official SQL Server driver for  -  
 5: Cómo integrar  en lugar de  
ultiem zwaktebod: concurrentie hekelen om je eigen product te pushen. Ballmer: Android is te complex   
17 Things You Didn’t Know About  :  via  RT   
He Like Kissing The Little Pink Puss Lls  This After Dark
CES 2012 Keynotes erneut mit erstklassiger Besetzung ( ?p=266160 )   
 Projector (which is supported by  ) Turns Anything Into a Touchscreen -proj ector/ … aracılığıyla 
hace unos días tenía 711 mensajes de e-mail, lo que más quiero es leerlos todos, acabo de ver y tengo 736 y lo peor  &  = 0
RT  : Anyone know where I can get a free trial of   for  ?
Omni Touch Screen System: going beyond the "touch screens"    &Gadgets  
_Aponte Que conste quedo en el  !! xD
Aye _Cedez get my bay out da way  ( swirlZ) gotta 
Tan linda  ' me arreglo el  de nuevoooo!!
En daar gaan we weer: *pakt vergrootglas erbij* zoeken naar die leuke nieuwe collega!   
 vi aspetta a  dal 19 al 21 ottobre  , venite a trovarci! Siamo al Pad. 4 Stand A23
    please could u somehow convince  to join  we need her awesomeness!! 
Alguien ha escuchado hablar de  ? Es parecido al  pero con voz ;)
My  age is 2 years 0 days 3 hours 31 minutes 17 seconds. Find out yours at  / 
mm but yeo ..  .. free up @_tashaaiWESTEND ! free up @_tashaaiWESTEND ! free up @_tashaaiWESTEND !
 just said she was a woman bitch please stop lien on  and on  we all know your a man
A New Landscape for Retail Banking: New report from  with  
 got one of the dopest blogs on  and  ... 
 !!!!  
 ,  team up to offer   -  e-it/services-apps/Infosys-Microsoft-team-up-to-offer-cloud-services/articleshow/10413905.cms …
time to change my twitter app, what's the best one for my iphone? Help please?  :  vs.  vs.  ?
 es la firma tecnológica más valorada por delante de  e   Apple-es-la-firma-tecnologica-mas-valorada-por-del/seccion-actualidad/noticia-114527 … 
What happens to  now that it is officially  's?  $ MSFT
Belle le magliette che diamo a  in  
Disculpame  te e tenido algo avandonado este dia
 : I vouched for you in  ,  engineer, and  hacker on Connect.Me 
Hey I'm doing this, at this place, around this time (you should come). 
  Tak Ada Api di TransJ yang Meledak di SPBG Pinang Ranti 
New  Webinar Nov. 2: Accelerate   Deployments with snom  . Register here   
@_kellykatiucia q nada vc q é linda mesmo! :)  só no me lenbro o dia q eu segui vc, Mais ta bom, mais uma pessoal especial no meu  :)
Check out our newly revamped Testimonials page for more information on how    can work fo... 
Somos 2 Intao  que tem o  
 VirtualSystem for  is the latest solution from HP & Microsoft.  
  nyc! windows phone camp
si es ese dia, voi a kumplir 2 años kon el  :D
¡  Tribune  está disponible! 
Ella dice que yo soy su Niño del  *-----*
 I had to inform my  account that you weren't a stranger and give you permission to see my stuff. Not sure why that is..
Sleep time.  off
  Citrix-Microsoft Specialist - NB-Den Bosch, Zoek je een technisch uitdagende, high profile, groeipo... 
 Ajajaja!! Pero si avisé poh!! Acá en el  , ademá q' te dije q' la iba a ver... xD
  :( Quizá mañana comenzaré a Twittear desde un movil..Mi nuevo Nokia X2-01!! :)
 anuncia SQL Server ODBC Driver para Linux!      
me feeel like some slp a come on
todos en  conmocionados con 
deberia de ponerme a leer un libro en lugar de estar perdiendo el tiempo en  y  :(
I just installed Twidroyd for  on my  Phone - It's  and you can mute users :) 
Get  ://t.co/TMUrucvW certified now!! 
 Off!
_Gg que ondaaa dianaa andas muy perdida por el 
_Om ey bwana! what is? hehehe! Happy birthday my broda enjoy najua mostlikely umelink na manerds   
Nos vidéos de Batman Arkham City    
ESTUDIO:  vende más pese a alto precio  /ESTUDIO-Microsoft-vende-mas-pese-a-alto-precio/ …
JOIN OUR  ON  FOLLOW  &   
    experience  2  insider  2 hacks  test team -2-ha cks.html … Halo 2 Hacks
 wärmt alten Rechtsstreit mit  auf | ITespresso.de  ell-warmt-alten-rechtsstreit-mit-microsoft-auf/ …
           _Korea _
A nigga can't even go to sleep nd wake up good ppl be trip'n over 
Damn tired! .. Need some rest! Night 
  ?v=Pz17lb jOFn8&feature=share … via 
  unblocker  proxy  for orkut  proxy microsoft proxy server unblocked proxy site freega...
CEO Microsoft: Kami Beruntung Tak Akuisisi Yahoo  
OOoooops u already tweeted zaaaat go away
 dnt start dis sh*t on 
- Pasen Buenas Noches  'OFF
 
How to Keep Up With Over 100,000  Followers -tran.com/2011/10/how-to -keep-up-with-over-100000-twitter-followers/ … for those of you with this many tweeps rock on, i'm not there YET=)
 y el nuevo  , convierte cualquier superficie en pantalla tactil, 
Getting some blank rows in my  feed on the website. Are you?
Ballmer On Not Buying Yahoo:  lmer-on-not-buying-yahoo-sometimes-youre-lucky/ …       
Esse prof acha que ninguém sabe mexer no  word
RT  50 Ways to Use  in the Classroom   
kreo ke mi aniversario en el  es el 24 de Dic. :O
 trapt Google Toolbar uit   
no es mucha  novedad que hotmail este down todos estos dias 
 _95  Bill Gates llamado a declarar por un antiguo caso de monopolio contra Microsoft 
Christina Hendricks et Sean Faris dans NFS: C'est aujourd'hui qu'Electronic Arts a annoncé q...   
Únase el Martes 8 de Noviembre, a las 11:00 am EST al evento de lanzamiento de    para latinoamérica
A Dormir.!  OFF
  aqui en casa escuchamdo musica en el  y jodiendo en  jaja 
 's Ballmer promises  Windows phones next week, slams  .   
White Paper: EMC Automated Performance Optimization for  Applications    credential needed
Teniia siglos de no usarlo jajaja!!! :)
need  fans,  followers and  views by nvida2: i need…   
  investigating Windows Phone Mango Zune freezing problems
Thanks for the  don't forget to add us to your  list
 lanza sitio oficial de   desde 
 , sabias que  genera 250 millones de publicaciones al día 
 to Require yearly  Reporting by Vendors  via   
 chief admits lucky escape from buying Yahoo! 
who follows ppl then unfollows them?!..  tryna make it seem like your somebody IMPORTANT!! it's only  ! smh..
Got to do it!RT : I am cracking up at  advertising for  LOL
Good Morning  ! Have a nice day. :}
_lais, é  , segue de volta esse  , a gente ta fundando a Pastoral da Juventude e precisamos de ajuda! Segue bj
"Metro (design language)"  Microsoft took inspiration from King County Metro!    
Die  Story heute Abend in  auf  war ziemlich beeindruckend R.I.P.  - doch wo wäre Apple heute ohne  ?
Agora vou tentar dormi Game Over  
 & JAMMERS302 BE    US
Microsoft CEO Steve Ballmer confirms Nokia Windows Phone devices due next week   
  โดย ARIP ฮาๆ มีสับสนนิดโหน่ย XD cc  =P 
 Research cumple 20 años. Una historia de importantes innovaciones tecnológicas. ¡Vamos por más! 
Hehehe =}  Pois é,Fazer o q né? O  Não  Sem Miim ! Ou Sera o ário ? Sei lá ... kkk =)
Sounds like  is going down sooner than later.  
Mention  and get a Pittsburgh HVAC and Electrical systems Checkup for $129 Contact 
 jaja ya vez una qe es ineligene y estudia en  jajaj ntc
  oí a estos menes ome, cuando he dicho "jajaja, patos?" en el  ?... Jamás!!
  Ada Ledakan, TransJ Pinang Ranti-Pluit Tetap Beroperasi 
Skype and Microsoft Team Up - A match made in heaven? -     
"""JAJAJA,,,,
 lanza sitio oficial de  
“ _townsend :  tests and proves  enterprise scalability! 78K users on one personalization DB -  ”
The 30 Greenest Tech Companies in the World         
Apple’ cash balance = $75.9 billion, surpassing the total operating balance of the U.S. government     
Taper sur les autres pour dire qu'on est les meilleurs... Merci  
 MULTIMEDIA STRAVINSKY : THE RITE OF SPRING (CD-ROM) [VERSION 1.0] Review: MICROSOFT MULTIMEDIA STRAVI... 
Cracking the Code: Using QR Codes to Engage Your Customers on Their Smartphones    
Vincent Mugambi  takes us through  app
 if I was  for  then I wouldn't go on it and as a result my life would be boring so I don't think I am
Tengo olvidado mi  :S
Ganun? Di ba kasama ang wit? lol RT  Your  followers either like you for your sense of humor or sex appeal.
Ya chao  !
Lol Smh gudnite 
Dropbox, el servicio de almacenamiento en la nube, por las nubes    
 :  lanza sitio oficial de  
vo dorrmi bjuss " 
My  age is 2 years 94 days 1 hour 40 minutes 33 seconds. Find out yours at  / 
 Community Blogs The 7/365 Review - The Cloud's Impact on Business 
Exciting news:  Names  a Managed Partner in the High Potential ISV Group -Detail/11 -10-18/Metalogix_Software_Named_By_Microsoft_A_Managed_Partner_In_The_High_Potential_ISV_Group.aspx … 
  DO  :」
Je moet er wel een mechanische papegaai voor op je schouder hebben, maar dan heb je ook wat! Erg gaaf!  
GameFly's 'Under $20' sale has too many good values      
Presentation: 7 Best Ideas to Use  More Efficiently -  
Etre influent sur  : publication de contenus qui engagent à l'action.  EN via 
 you changed your  name?!
Damn girl I'll follow u to the end of the road 
 verlängert Umsatzgarantien für Suchpartner  - ZDNet.de : 
OMFG:     
 ya quítale esa mugrera de  OS. Vamos a dejarla limpia y andando, aprovecha el nuevo  que jala hasta en cels :)
Graacias :D RT   buena pic de perfil de  !!
Shout out to my man  for reaching 1000 tweets      
NIGGAS B TALK REACLESS OVA  LIKE I DNT GOT DAT TOOL N MI TRUCK  OV COURSE
Kroker's Look : Der  -Schock im PC-Markt - mit unerwartetem Potenzial für  --> 
 after dark!  !! an yall thought a was abt to get  !!lol
  Ali Imron dan Imam Samudra Survei Paddys Pub 
Un vistazo a Windows Server 8   
 i think of a cool twit,by da tym i grab da fone & load  i would have forgotten it!!! 
Hm... Can't decide if I should like it or not...   #! /entry/microsoft-omnitouch-turn-your-entire-world-into-a-touchscreen,4e9d96106f725a942b000001 …
 tester browser sikkerhet. Rart hvordan  plutselig ble best og langt bedre enn  og  . 
8am dentist appointment, i really should be going to bed...  
_NoBONER Yooooo "Mena Malia" lOl I love your  name
i want him to make a 
_rt   needs better local news coverage, tired of not being in the know Thanks 
La arrolladora en  , esperenlo 4 de Nov.,..!! >>XD<< -->  ,...!!  ,..!! >XD<  en  _antonio
Database sizing   2010   
RT: RT  : Terug van evaluatie learning circles bij  onder bezielend leiderschap van… 
      ah si! ya es hora, pero  me tienta tanto! me encanta!
 , 10 nov in de  met oa  ,  ,  ,  ,  . Meer info kijk op: 
What to Consider When Migrating to  Exchange 2010: -Do  booth 624 
Vanmiddag woon ik een  evenement over zaakgericht werken met  bij  op  bij
Fun in sun  this summer 
 that's what  is for
Será que antes de tener  le decía a la gente cuanta cosa se me ocurriera?
 puchis, apareciste en  voss.... q onda...q congelada la q me estoy dando vos...
Y asi cambie las cosas en el  y en  ! =D
 
Can you say  those  who are  me??
Analistas preven un buen inicio de año fiscal para  - ABC.es : 
Use  to generate traffic to your website 
Karate kid, skittles and cranberry juice. Goodnight 
 fulminate de este planeta!, como puede hacer eso a Android y a todos los desarrolladores y usuarios?
pinto el sueño  
Check this video out -- Steve Ballmer: We were lucky not to buy Yahoo! ALALUYA ?v=cSPFdf 9M9_k&feature=share …   
Estoy dando clases de  
 ajjaja noo nooo poes porqq se va a enterarr a menos q tengaa  jajaja
A Child’s-Eye View Of  ’s  For Kids:  |  
RT  :  Kinect brings 'playful learning' to the Xbox 360  
 convierte en táctil a cualquier superficie [  ] 
Quieres un buen antivirus para tu Compu? Aquí esta la solución: ?v=sGXhYq QrIuM … Antivirus de 
 Als je met deze foon ook de hyvesspelletjes kunt, wil ik wel een winnaar zijn.  
M'kiite  Off
 adquiere  por un monto $8500 millones - 
Use o Twitter Profissionalmente! ~ Dicas E-Commerce e Renda Extra!: -ec.blogspot.com/2011/10/use-o- twitter-profissionalmente.html#.Tp-eLITjyH4.twitter …     
Gd nite 
Zeer leerzame dag vandaag  en  . Morgenvroeg naar  voor de nieuwste technieken op glasvezel gebied. #
_REYS Agora q estava legal acabou. Deixa eu t perguntar. Como eu popularizo o meu  ? Vc tem dicas?;)*
YouTube SEO: 
 Grazie Diego! Contattaci pure quando vuoi per qualsiasi informazione sul mondo  .  ^AC
  Buntut Kongres Rakyat Papua, 2 Orang Ditemukan Tewas 
Nossa, meu BG aqui no  está uma coisa pavorosa... preciso recortar essa foto de novo... meu rosto ficou todo deformado... hahaha
Es todo por hoy....  off  =)
Creo q cuando una persona ya no te quiere te borrade su 
Típico que el  a esta hora aburre y el  me desvela
meu  sem graça .   boa noite e beijos :9
 Grupo Confidence troca software livre por plataforma Microsoft   
RT  : Tengo lo que a mi me basta para ser feliz #(8)  OFF como? No sabia!!
Hello New Followers! Reminder: 1000 followers = a 4000  point  !      RETWEET!
 estou me sentindo na  - fazendo as escolhas por mim...
How to tweet... like a  ;)  
da EEEEEERRRO *-* EEEERRO ú
Zeer enthousiaste reacties op bedrijfsbezoek aan  voor de (interim)  , dank Kelly en Brigitte voor de goede ontvangst!
 off!!...
Bueno... Mañana Es Un Día Largo Y Agitado ;)  OF
Lls. && im actually tlkin about 
A Child’s-Eye View Of  ’s  For   via 
  Sharepoint specialist, Groningen - Het gaat om het verder uitbouwen van een portal en om SharePoint... 
 que llevo 2 dias fuera de  y mi vida no ha sido la misma. Los extrané 
- La vida es Corta por lo Tanto: Besa Poco a Poco, Rie Locamente, Ama de Verdad y Perdona Rapidamente! - ..
Does anyone out there have some good online training or tips on using InforPath 2010 to build forms with rules?  
CAN SOMEONE EXPLAIN TAGGED TO ME LIKE DONT GET MAD AT ME CAUSE  AN FB MY SHIT!!
As mainly a   user is it OK to like   ?
 India Webcast LIVE on Cloud Management with System Center App Controller Codename “Concero”  
Ik zoek een paar nieuwe collega's. Interesse? Kijk op onze site voor actuele    RT = fijn 
Nu doet alleen  het
Lol itss ben a  since i had a  but i jus start using it
YO SOY LO MAS CABRON QUE HA NACIDO EN  .. QUIEN ES TWITTERO ANTIGUO LO SABE DESDE NOVIEMBRE DEL 2010
 ya vale 8,000 mdd  4.1 millones de habitantes en México tienen una cuenta
   _Computing   Ballmer, è il software as a service la vera sfida del momento:... 
New post: Microsoft Windows 7 Home Premium    
_Lee Welcum too  Cuz ;)
Best night inna while :)  wish you kids had  
  System- und Netzwerk Spezialist/in: planova human capital ag, St. Gallen   
 a roupa num tira , mais os dedos no  heheh 
Don’t seek followers unless you’re ready to treat them like the real people they are   RT 
De verdd qe si me he sentidoo rara estar un Dia sin mucho  :B
RT : Need to step my  game! Where is     
Where is 
coz of fb buyin snaptu. u guys suck. come on  , consider  also as mobile phones. :(
 vs  : Two Opposite Approaches to Building an OS    
RT  :  : “We’ve picked our play” in  with  deal    
Unterstützenswerte Aktion der  +   -
RT __reMarks RT _kcheese: some stuff you only find on  lolz <---- LMAO
 lanza sitio oficial de  
 pero siempre pones cosas como pa lee las lea ah? El debe de tener  ......Y si no lo es lo va hacer o ya fue tu novio??
Microsoft finalises Skype deal - IT Business - News & Features -  :   
I tried to explain why you would do "The  " :   “The Twitter”:  
 ya es oficialmente parte de  ¿Utilizas este servicio  ? ¿Que opinión te merece esta adquisición? 
 mostrará varios teléfonos con Windows Phone la semana que viene   
jajajajaja PTM!! Gigo, si tuvieras  llegaría a poner todas las idioteces que dices jajajajaja  !
 ’s Ballmer: Android phones are boring, overcomplicated  rosofts-ballmer-android-phones-are-boring-overcomplicated/ … via 
Buenas Noches a Todos!!! Llego mi momento. Momento  de reflexiones y analisis. Pensamientos encontrados en lo profundo de la noche.
_vader_ when did you change your nick again? I no longer see any of your tweets on my timeline. Anything wrong with  ?
 &FBOff
twitter people when someone blocks u can they see ur twitts direct to them? 
_krish007  arrogance again - Ballmer says you need to be a computer scientist to use  
FOR SALE!!           
Check this site  For best soft weres.  _156
¿Recuerdan que  había comprado el dominio html5 .com?  pues ahora es de  :O ¿Qué se traen estos?
Hoy no abri mi  en todo el santo dia 5;
Ehhhh-.- yOO Diiqooo lO que quiierooo xk es Miii  :(
Skype: geovannyacaro como en  
So im chillin at work finally gettin a chance 2 be on  wat I miss so far?¿
 acquisition of  has closed.  Will it be integrated this with  like  and  ?
 Off a dormir para no pensar en ti!
Thanks 2 my new  connections!  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , Chk Em Out!
 al  es  para la  . Jaja ñor  !  !  jaja  ...
Novo  in  . Hehe'  (:
1,500  on  and 2,500  on  ? Takeover imminent?  . ALL SHIRTS JUST $15 til Monday!
How to oranise and sort your emails with the categories feature in   - 
 ja installera om appen så hoppas de räcker  /  pleas fix the app! Can't se mentions! And DM:s
 
Voor die links van Martin  zijn QR codes dan weer wel handig.. in een publiek zoals dit althans :) 
Ha ha   haalt uit naar   05/steve-ballmer-haalt-android.html … achterhoede gevecht v 
The Scribble SharePoint Blog: SharePoint 2013 Workflows. Maybe Microsoft can buy Nintex?     
 Buzz Builds for the Occupy Wall Street Movement [CHARTS]  
 HOY What’s Next Stream: Windows PC  ➨ 
Ich glaube, ich habe mich gut auf die Prüfung morgen vorbereitet.   
gooodnight 
 you got a few followers on  don't make you a celebrity
Time for bed good night 
 I hope all of you never stop dreaming! Because dreams fuel your soul! I love dreaming big and seeing what happens!
 dale ok..!solo  !!
 Hasta Mñn  :B
Watch short video on   End User Adoption. A practical solution for users     
  Verkaufspezialist von Infrastrukturlösungen an Geschäftskunden (w/m): Microsoft Schweiz...   
Un vistazo a Windows Server 8  
Tweet tweet 
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      19
Ballmer Feels Lucky Microsoft Didn't Buy Yahoo in 2008,  
Hoy definitivamente noche para la risa en 
Join  Experts in 1 hr for a live technical chat on   Live Tiles    
Google+ to Support Pseudonyms  gle-to-support-pseudonyms/ …  +     
 p.s. I would have never used the word "playa" over "player" if  wasn't so restrictive...
New Microsoft Security Essentials v2.1 Released with updated Antimalware Engine -Wo   
A ver si me meto en la  esta de la  de 
we are authorized test center PJ, Selangor, for IT  (   ,   , Red Hat  , etc.) 
Una porquería las páginas web hechas en .asp y pensar que muchas paginas del gobierno trabajan sobre esta tecnologia de 
 lanza sitio oficial de   desde 
RT  Un teclado táctil sobre cualquier superficie >   ía
Que buenas frases que hay en  me parece que voy a hacer un libro! jaja
Programa de Estágio Microsoft - Inscrava-se ou Indique para um amigo:  ágio 
bout to pull up... he see me on  his ass gone flip
People that do this "     " and pound everything. Needs to delete their Twitter.
The Great Tech War Of 2012 :        
  PKS Akan Abaikan Kontrak Politik dengan SBY - Partai Keadilan Sejahtera (PKS) masih berada di koalis... 
 détaille la recherche au sein du Start Screen 
_Haddad D; tonces deja el vicio de  !! xD
Cachando que  , aparte de ser un maestro  , también escribe novelas  
 , war lang still um dich: Unified Extensible Firmware Interface  
Buenas noches, sigan pasandosela bn .. ok no  Off :3
Microsoft Technology Summit 2011: Rusza druga edycja programu „Twoja firma, Twoja szansa na sukces”: ...  
Conector de redes sociales de   
 RT  -  the entreprise version of   is not available yet in  ... 
 &facebookOff good night everyone   bye bye
_rdz jajaja asu encerio qe si me ganas yo no tantos y eso qe casi odo el dia checo  :D
I Feel Like  Anyones  Page ( MENTION ME IF YOU WANT TO GET  ) [  ] 
i FINALLY convinced the fiance to get  ! follow 
Ooh for fuck's sake!! RT  Ah, Steve Ballmer..! Altijd goed voor een fijn lachmomentje: htl.li/72ad7  
Leuk, ik ontving net een mooi boeket bloemen thuis van  , als dank voor mijn bijdrage en waardevolle input. 
 says  is too complex.  Interesting - from a user angle contrast  with  for a comparison.
Any surface touch   
De volta no  .... Boa noite pessoas'
Ahh actualicé  en el telefono!! Ahora si me van a llegar las menciones 
Bedtime good night  
 goin hammer
 off buenas noches:$
My  age is 1 year 243 days 22 hours 31 minutes 44 seconds. Find out yours at  / 
 prijsmodel voor   cloud afgerond. Volgende week eerste site live in the cloud?
en qe los 2 tienen el pajarito Azul ..!  jaja
ñonez wowo ya es un tema muy comentado en 
 'Offf :D
Hasta mañana 
Alguien puede explicarme si  tiene un rayo de esperanza con algun otro smartphone o tablet frente a 
no tempo qe eu usava  era bem melhor, fazia muitas amizades, hoje em dia  serve apenas para falar bobeiras :s
pensando seriamente em excluir meu 
 Microsoft Q1 2012 earnings results due on Thursday 
To much  taking a break.
mi sobrina ve un perfil sin foto en  y me dice: ¿¿¿QUIEN ES ESE HUEVO???
   "TWITTER 4 BUSINESS" November 16   
  . SAINDO \Õ  . 
Just walked in the door of the   conference...
goodnite  (:
 your seriously addicted 2 
Sigo resentida porque yo quería ver solamente a cobra  para la próxima no metan tanto la pata!  OFF
Microsoft  Services, ...federal government appears to have resulted in a decision favoring  
Puta pero da Wueba dormirse....Bueno mejor sigo en  ..jejeje :)
Ala tengo a  asi o mas abandonado :$
RT :  tweeted!  Its official she is still alive 
 ah quedado en el olvido gracias a 
 me podrian dar el  o  del chavito qe siempre traee lentess transparentes le dicn  little x fiiss :)
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      29
Novidade  : RT : This New Microsoft Technology Turns Anything Into A Touchscreen (MSFT) 
ToWhat technological extensivity  willProvide the  ? Thanks  for Bein aPart ofMy generation 
People aren't the same as they wanna be perceived on  ...Please believe I'm that crazy bitch at work who slaps everyones ass in line
Steve Ballmer (CEO  ) heeft flink uitgehaald naar besturingssysteem  van  . Het zou te ingewikkeld en te vrij zijn
 's Steve Ballmer attacks  phones -   rosoft/8835605/Microsofts-Steve-Ballmer-attacks-Android-phones.html … via 
_payme    addict.. Tweeting while being a Lil BITCH    
Off to sleeep ,  
_Robles jajaja fregues de  x'D
 In iedere lesplaats komen er  
 mann u can have ah olelady but them hoes for everybody son I been doin dis u stop catchin feelings its 
 hahaha esos chistes de  se han vuelto famosos en 
Meu  ilumine aqueles que eu amo:   _ e o  os meus amigos d  :)
RT _de : 3 Tricks für mehr Kontrolle über   7 - 
 jajaja me entero que ahora en el  se blokea gente mis supuestros primos me blokearon 
I'm goin 2 bed  dead tonight
facebook oof ,  of... night night every1!
_lique yooo my nigga i sooo blowed i forgot bout  but im bkkkkkk
Ahora el  Imita al  y  :/
awwwns Qeriido  ! Grasiias poqe en ti puedo desahoqar miis indirectaaas!:D
tempat asik buat curhat 
Everything Can Be A Digital ...  hing-can-be-a-digital-surface-now-courtesy-microsoft-carnegie-mellon/ …  
  Sachbearbeiter Immobilienbewirtschaftung (m/w): Gfeller Treuhand und Verwaltungs AG, Dübendorf   
 : Una pantalla táctil al alcance de tu mano. 
RT  : In de smartphonewereld lopen 57 patentrechtszaken. De grote winnaar lijkt  .   
Two more hours for SALE!!           
First time a technology company is in the running for marketer of the year. Vote David:   
 regions/europe/111014/nokia-workers-ceo-microsoft-iphone-linux …  workers ask,is CEO Stephen Elop a  mole??
Find & give information about software bugs & help improve  products. Apply to become a  Tester  
 die haben was an der Waffel   
De novo mais uma vez eu akie de madrugada falando sozinho no  =S
_com Talk, talk, talk... release the phone already, before they are completely obsolete  
_2869 hey q pedo como vamos en 
 to Reformat All URLs With T.co 
What is the difference between  and  ??
סטיב באלמר מבטיח לנו "כמה" מכשירי חלונות פון בשבוע הבא  ‏ ‏  ‎  
Learn how to create and use your emergency profile on   -   - Step by step  
Chucha! me equivoque.... perdón cierto que  es ATP
GoodNight  :)
 : Rápido, contundente, y directo. 17 razones para usarlo  er-rapido-contundente-directo-razones-para-usarlo-eficacia.html …   
Niemiecki rząd uruchomił w środę własny kanał na YouTube - Wiadomosci 24: Niemiecki rząd uruchomił w śr...  
Me he vuelto un ser nocturno gracias a las redes sociales,  como una de mis favoritas 
Rumor: New screen sizes, specs coming to Windows Phones   
RT _Nuttball   don't got the best  .
_cl  Componerle una cacion a Mf y presumir de ella en 
Any  trainers in Oxfordshire who offer free training to local charities? Unfortunately out of my catchment area 
           
Thought about changing my  profile to I'm tall, dark & single, but don't think I could take the responses if any! Lol. Night folks.
FreeSoftwareFoundation publicly warns of danger of implementing   w/o   re-boot-vs-restricted-boot/statement …  
Hace tiempo:: Según Microsoft, Firefox es spyware   
Seeking a Manager of IT for Immediate Hire in Sterling, VA! Send resumes to julia.snik.com for consideration!   
Wishing I can sleep all day 2morrow but I got practice... GN 
getn off gn 
 hat den Prototyp ihres OmniTouch vorgestellt. Dieser macht fast jede Oberfläche zum Touchscreen. 
 -    Home & Student Product Key Card [1 User] - statt 149€ nur 89,99€ - 
Steve (  ) haalt uit naar  
wow good old classic  some  moments there i had to share on 
Is  a birds nest an we just some birds? All we do in this bitch is    ! - 
Mi pasatiempo favorito hoy en día, es como ver hay personas bipolares, tanto en  como en la vida real...
is as the creation of
 jaja yo tmb esoy como _rdz como no tengo ni perro ps minimo  jaja
 Bienvenido a 
MS社の「そろそろXPやめて」にネット住民「は？」   
Só ttem eeu aqui no  ? '--
! RT  : En España, se pasa más tiempo en sites de  que en  y en sites de  ... 
Get your    built by an  expert: 
Na real vou sair do  !!
 Dat het een lompe boer is : Dat wisten we al. Dat ie het echt niet snapt weten we nu ook.   
 : How to Keep Up With Over 100,000  Followers  RT _
 -on-
  
 Pls let us know if you need help w/ music marketing promo. We got  &  on lock. ?=nde5
Lite para que sirve despues de todo si tengo a 
Microsoft ha migliorato la ricerca per la barra d’avvio di Windows 8: Windows 8 abbatterà...   
 should have Emoticons
 's First Global Multi-Product Holiday Campaign 
No sé que sería de mi sin Skype RT  :  ya es oficialmente parte de  ¿Utilizas es… (cont) ~hEW3C
5 meses con una  y ya me ha corrompido el perfil 6 veces. Así como va a cambiar mi impresión de  ?
 off :) good night for everybody !
  System Engineer (m/w): planova human capital ag, Luzern   
 Milano &  domani un posto in prima fila!Vi aspetto 11:30 area sessioni tecniche  stay tunef!
 Hoje ta  só  poooha
Wow jus made a  i reallly dnt kno how o2 use it so i neea alittle help
 Many people pay little attention to important issues. I strongly believe social media, like  , is changing this.
“   and  gone get sumbody beat up mane everybody b so reckless”
RT  : Jet Car Stunts Xbox Live game for Windows Phone released    
 the entreprise version of   is not available yet in  i guess
WHTS GOIN ON  FAM
___ Pls let us know if you need help w/ music marketing promo. We got  &  on lock. ?=njuz
Bill Gates llamado a declarar por un antiguo caso de...   _95   _Gates
Ballmer: "Necesitas ser un científico para manejar Android"   _Ballmer  _Phone
AND HOW EVERYTIME I  A  IT SAY I  ONE?   VERY HEAVILY......    
 O que realmente pode mudar com o Windows 8  
Доброе утро 
RT _Golfer : "If you lose followers on  don't worry even Jesus lost followers" ~Unknown  via 
 "Microsoft-Chef Ballmer lästert über Android"   
Mooie mogelijkheden met  Surface. Volgende stap: concept naar consument? 
Visualiza tus emails, menciones en  , eventos de  y más, desde Centro de notificaciones de  5 
Awwwwr me encanta  porque por este medio desquito todo mis corajes
Saints Row: The Third and doughnuts for dinner     
LINQ to  :  closes in on delivering its own  competitor    via 
_FU do me wrong 
tengo q ir a dormir pero no qiero xD  =D
Why Ice Cream Sandwich Might Make Things Worse - '  needs to look to  as an example' ,281 7,2394929,00.asp … via 
Wyszukuj jak Anja Rubik (albo Colin Farrell) z  
Casa de herrero, cuchillo de palo!!!    <= Como NO manejar errores!!! Link: 
 and  gone get sumbody beat up mane everybody b so reckless
No pierdan la oportunidad de registrarse al evento gratuito de Lanzamiento de    regístrese:  /ax2012/default.aspx?fbid=z2Ew5npwmWq …
Nokia 800 aka Nokia Searay renders     
Steve Ballmer people need to be computer scientists to figure out how to use  phones |   rosoft/8835605/Microsofts-Steve-Ballmer-attacks-Android-phones.html … 
 : We're Lucky  Didn't Buy  :  |       
Vos mises à jour ne s'installent pas! Posez vos questions sur  Windows Update sur le site de support ici:  ^IT
Check this video out -- Sesame Street and Nat Geo TV coming to Kinect ?v=SYIk4w 7CYYg&feature=share …   
 Mii MediO de  ..!!
Me estoy jeteando, pero no puedo dejarte, 
Learned a new word "BLOB" regarding to   moving .docs from the database to a fileserver.  
wanted to say nite 
Saindo aqui do  ..
Congrats to the 5 big  of the "Get certified-Get happy"  !  EZ log-in>Contests>Winners:  
voou saiir do  , e vou fica peelo eemi .. o paai qe se fooda k- beijo gente .
Microsoft Excel: How To Alternate the Color Between Rows -  
Infosys, has tied up with Microsoft to provide cloud-based offerings to clients...     
Cyclone II 1.0.2 -ii-1-0 -2.htm …  ++  
Un generador de partículas subatomicas marca Acme es mas divertido que ver a una mosca dormir...   
rilasciata la CTP di Roslyn, l'API "compiler as a service" per C VB    
RT  Instead of updating your  why don't you update your life!
 O.o Estoy interesado en aprender cómo desarrollar un  para  y quizás para  tambien, :) Luego compartes, no.
Se dieron cuenta que si ponen la T de  dada vuelta queda la F de  ?
 jaja y entons que quieres que te explique del  ???
hahahhaha´ no puedo usar el  por laa compuu
  don't got the best  .
GoodNight  &  :) ...
 recupere el  para mi  !!  de nuevo!!! ;-)
Steve Ballmer, CEO de  "Necesitas ser un científico para manejar Android" Gracias majo! Jajjajaa
im tired gonna get to bed peace out 
Print Ads Dead ? Not with   on your ad learn more here - 
 Ja lu! chiste! en qe se parese papa pitufo al  ???
Do real thugs have  ? 
 hay gente que pasa todo el día poniendo sus  problemas de amor cada 5 minutos en  consiganse una cuenta de  losers!
 lanza  - 
Realmente no se por que ponen cosas de  en fb!! vv facebook es FB! Y twitter es TWITTER!! C'mon! vv
La última campaña de Microsoft es una “sopa boba” que vende todo y nada a la vez   
Warum steht bei  eigentlich "ehemalige  Managerin" und nicht "Zukünftige  Stadträtin"? 
Ballmer on Nokia: Really looking forward to bunch of new devices next week -lint.com/news/42610/nok ia-windows-phone-7-multiple-phones …   
Hasta mañana mi gente linda de  y  sweet dream <3
  Client programs are now compatible with   .
I OUT  Till 2mar
SIMPLY DA BEST ON  MY TWEEPS _Dziak      
  windows+server - RT  : Announcing the Microsoft ...: WindowsAzure :  ...  
GN  Homies
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      1
seit   und  die großen bösen sind, ist  irgendwie wieder der sympathische nerdverein 
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      9
Saalee puee iaa me voi salee  asta mañana
Губернатор  рассказывает про  #Хабаровск
RT  : RT _de : 3 Tricks für mehr Kontrolle über   7 - 
Dijitalde 4 ödül Türkiye'nin!    
 Amiga le doy mi Bienvenida al  !!! Kisesessesesesesesese
@_Pao92 ah bueno!!! jeje ta bn... ps aqui  y  . jeje x cierto ya no me sta siguiendo vdd?? :'( ahorita vi mis seguidores y no sta
 A gente empolga nee com  
 Genuine Copy   8 Pre-Beta  : I don’t know how long it’s been out… 
 Y  Off xd
 Natural   4000 Review 
RT  :  Adam Levine Takes Aim at 'Evil' Fox News, Starts Twitter Spat  
Nice. Duim navigatie voor de tablet apps :)  
RT :  Thank you.Read those great tweets.helps live better! :) Bows. 
Hola  , y también hola estúpido caso clínico. u.u
I wanna make the goose bump on your inner thigh show  after dark ;)
Il n'y a pas qu'à la maison que  plante :D -pc.com/actualite/phot oreportages/103-bugs-lieux-publics.html …     
              
 ! Op zoek naar een   !     ! Ben jij analytisch/klantgerich… (cont) ~3AutE
 Of
 OFF.
 :88 noi utilizza servizi  senza saperlo. Rivelata release di  e aggiornamenti  _
 's Ballmer: We're Building Windows Server 8 Around Cloud - well I guess thats makes sense!
Ternuritas los que creen me la paso conectado al  no saben de las aplicaciones jajaja 
  Mengaku Masih Baru di Kabinet, Cicip Baru Siapkan Program Pekan Depan 
Web 2.0 Summit: Ballmer habló sobre Windows Phone y sus competidores   
MEU  TA TÃO MOVIMENTADO ;D ai sim em !
 extends revenue guarantees to Yahoo: Yahoo disclosed today that Microsoft extended… 
Zo leuk om te zien dat   dingen na maakt en er vernieuwend in denkt te zijn :P 
SeNews : Microsoft extends revenue guarantees to Yahoo   : 
bendiciones
The debate is, am I allowed to use my BB pen at  ?
Annie: has just had a look at our downloaded  op sys.  Where  go,  follows!!
 it's a true delight to see you on  . P.S. you rocked the house tonight.
 Tip: Ask yourself: why am I not building my personal brand on  ,  , and  ?
 CEO Steve Ballmer on Not   : “Sometimes, You’re Lucky”   
 cambiale el fondo a este tu coso vos!! XD esta aburriiiidooo.. x) aaa por cierto... WOW! ya no te abruma el  x) 
Steve Ballmer slams Android   
Sunaa karo merii jaan in se un se afsaane / sab ajnabi hain yahaan kaun kis ko pehchane   
Nueva tecnología táctil emula funcionalidad del monitor   _ tecnologia_tactil_emula_funcionalidad_del_monitor/30623 …
 off.. La cama me llama!!!
RT  : Busco más Desarrolladores C experiencia también en  para proyecto en    ...
Caramba, a mais de 4 dias ninguem fala em mim ou de mim aki no  . Nem mesmo minha noiva.  ...
    îte   =  (Please RT ;)
Steve Balmer a beau être complètement barge, il a parfois des discours qui font mouche. Ici, sur le  :  
#'s are     . Duuuuhhh
Some users are reporting problems with missing mentions. More info from  : 
search  for "FACEBOOK/TWITTER INDIE ARTIST MUSIC NETWORK (WORLDWIDE)
Thank you  for following us on  - awesome name btw!
Bill Gates llamado a declarar por un antiguo caso de...   _95   _Gates
A Child’s-Eye View Of  ’s  For  
 can host     - 
Welp! Meh nd  Bout tah Call it ah Niqht Nite 
Microsoft - Hardware, XBOX Produkte, Spiele und Software  Profitieren Sie von den zahlreichen Vorte  
Com 250 milhões de mensagens diárias, Twitter cogita pagar por tuítes   10/18/com-250-milhoes-de-mensagens-diarias-twitter-cogita-pagar-por-tuites/ … via 
Steve Ballmer haalt uit naar  :   haalt uit omdat zelf falen op mobiele markt?
 ¿Eres uno de los millones de usuarios en r de sufrir un ataque de  de...  ➨ 
Pelado con la tecnologia iria a pegarle una piña a  . Odio a  .
Follow your interests 
 se réjouit d’avoir loupé le rachat de  !
   3000 Review   
Prototipo  que convierte cualquier superficie en táctil.. asombroso... 
Increase your  followers and or your  count via -
Brilliant (if you have a spare 12mins to watch): Have I Shared Too Much? _imtc    
 Thank you.Read those great tweets.helps live better! :) Bows.
Eles arrastaram os barcos para a praia, deixaram tudo e  Jesus.(Lucas 5-11)e este foii o primeiro  da historia humana 
Ballmer: We’re beating Google in the cloud     
I really dnt like to  people who never on 
Pozdrowienia z sali A    obecnie _PfE7R
Cerulean is the most advanced ERP cloud for hosted dynamics   - 
No me puedo dormir, pero me quedo con mi mejor amigo...  .
OmniTouch from  makes every surface a  |   itouch-from-microsoft-makes-every-surface-a-touch-screen/ …
            GET A  FOR FOLLOWING ME!!
Puta! No se por que traje los cuadernos para estudiar a la cama si sigo en   ! T_T
(y) hipocritas! RT: si quieren pedirle algo a Dios oreeeen que el asi nos escucha... no que lo escriben por  y  -.-'
 ! Wanna be in a fan book for  let me know and ill send wat needs2b in it via 
The way you can understand
I love my  name.
Bij    
Free Microsoft adCenter Credits      
Check this video out -- OmniTouch - Demo Video  demonstrates touch screen for any surface ?v=Pz17lb jOFn8&feature=share …
According to  I have the same amount of followers as followees.... 
Ballmer-  fue afortunado de no haber adquirido Yahoo en 2008 previo al colapso financiero de aquel momento 
RT  Steve Ballmer says new Windows Phones will launch at Nokia World event |   
Instead of updating your  why don't you update your life!
i aint did shit on  untill every girl of ://t.co/STr7gO6W following me  lol
 , vcs podem baixar a versão de avaliação do   , de graça, diretamente da  ...Vejam - 
El  ha cambiado mi vida!
 false advertisement via  lol
 llssss.yea I kno.lol.I ain't been fuckin wit dis joint.I guess  missed me tho huh.slsss.lol
 ma g wass good with you!! Didn't even kno you was on  when was the last time you touched down in the city??
gotta get back on my  
 quarterly earnings out tomorrow, here's what to expect: 
so  who wants to buy me  ?
Great, now  is a part of  stack  .
XBLA in Brief: Bejeweled 3  _3 
Quem não tem um  que atire a primeira pedraaaa
I can't believe _malie504 is not on 
 Con el tiempo querido amigo entenderas pronto aprenderas... alabado sea  el diario de  :D
Dear  , Now that we all know I'm awesome could you  write me a new "all about me" for my profile because really you do know me best.
The Cloud Offers the Ultimate Music Choice <  >   
_Becky WOOOOOO Becky finally has a  :D
Oi  . Muito bem vinda ao meu  . Sempre dou followback pelo meu perfil profissional. Permaneça por aqui, certo? Abrass!
     That is so wild!
RT _oh SIMPLY DA BEST ON  MY TWEEPS    (cont) 
My  age is 1 year 19 days 13 hours 37 minutes 17 seconds. Find out yours at  / 
Microsoft Security Essentialの定義ファイルがアップデートしました：1.115.102.0 >  l/Definitions/WhatsNew.aspx?version=1.115.102.0&Release=Released&Package=AM … 
 # Boss Andy Rubin on  ,  and    
  Microsoft's Kinect brings 'playful learning' to the Xbox 360 - The Guardian 
Good morning  .
RT  : Ähm ja, genau  .  - hatte ich auch schon ^^
 E pretendo em breve me certificar nas soluções de virtualização  também,  gera muitas oportuniodades.
God morgon  och  !
:o hoy no e utilizado el  para nada :s
Dime porque demonios existes  ?! Oh si! Para causarle insomnio a cualquera que pase no?
Creating  charts using   
 lmao I love it please be on  all the time so I have another friend to 
Microsoft Research dévoile une interface futuriste avec Kinect | via  .com    
Going in :(  . Break at 2:30 and 5:30  time. See ya'll in the 
It's  when you tell ur man how ur gfs roasted your ex on  and he's like good job babe lol
 c'est vrai que le message est pas très clair dans cette pub 
_ popularizar o  ?? Tipo ter seguidores é isso???
[News] Touchscreen auf allen Oberflächen...    
 friends, follow  on  .  A GREAT resource and the official account for   & Support!
みんなでつくるTwitter連動型結婚式ムービーサービス「Congratweet（コングラッツイート）」:  
MAGIX # Designer, edición visual de páginas Web   
Bonjour 
Google Apps Coming To Google+ ‘Within Days’; Company Taking A ‘Cautious Approach’ To APIs  
Saints Row: The Third and doughnuts for dinner   
 shows 'touch screen' for any surface ?n id=20121642&cid=null&bcid=&bid=-64 …
  I think they're referring to the obvious  partnership between  and  aka  and  .
booooa tarde, sai da aula da  e agora to aqui na _Saga ; D
saiiidoooo aqui do  . só Msn agr add aii    danilosooares.com  ;DD
Nadie es tan lind en la foto del  y tampoco tan feo como en la foto de la cedula...
Steve Ballmer slams Android    
E dai uma empresa va me contratar pra ser modelo, e eu serie socio da  ou da 
What's good 
:P RT _666_ :  Hey broo graxiias por recordarme qe existe  jajajaja!!! Teniia siglos de no usarlo jajaja!!! :)
Los 10 nuevos mandamientos de   er/10-nuevos-mandamientos-twitter.html?utm_source=toolbar&utm_medium=twitter&utm_term=tecnologia&utm_content=/noticias/twitter/10-nuevos-mandamientos-twitter.html&utm_campaign=socialMedia … _com
buenas noches  W:
Ballmer mocks Android, promises a “bunch of new” Nokia Windows Phones next week [video]   
 FDP
Google резко раскритиковала дизайн Microsoft и Apple    
 ps tiene pedos y la neta lo entiendo sabes?.. Y luego yo contandolo en el  
Mit Ihrem Feedback  verbessern: -de/hh507564 
Sign up for online    70-659 training on Nov. 2. It is $99, has a $150 exam voucher!  rConferenceRegistration.aspx?pid=270 …
Tem acompanhando o  ?Então não perca no próx sáb 22/10 na sede da  palestra sobre  Inscreva-se 
_Moreno1  ya sabes usar  jajajaja 
В  придумали, как превратить любую поверхность в сенсорный экран -engineering.blogspot.com/2011/10/micros oft.html?spref=tw …
 Office v. X for Mac [Old Version] Review: Computer Software Plus  Education Computer Software Sales 
RT   : Rápido, contundente, y directo. 17 razones para usarlo  …   
Creo k ya me saldre de 
Sex Games  # #   
Technology 4 StartUp Britain Week: Attracting Customers With SEO and PPC  
 no es mi amigo, por eso mejor  , al menos ahorita
 oyendo musica, chat & en 
Halo: Combat Evolved Anniversary  explica cómo funcionarán el remake de  y  
Oiie gente boa madruga kkkk,depois de passar um tempão sem mexer no  agora resolvir mexer de vol... x.x
Kinect Sports 2 : Nos premières impressions   
 sets alternative to  
 ofrece un sistema de ón  
 excludes tablets from its holiday advertising push 
              
alejado de  y  mi vida esta vacia, ya ni tiempo tengo de quejarme....
BUT  , IM BACK 
What Is A  “Like” Worth For Your Business?    
CEO Ballmer's (non)answer on whether Microsoft will build its own Windows Phone     /ceo-ballmers-nonanswer-on-whether-microsoft-will-build-its-own-windows-phone/11043 …
U-Village store fits Microsoft consumer strategy   
We're hiring! Immediate openings!         
RT  : Ballmer on Nokia: Really looking forward to bunch of new devices next week    
  Hakim Imas Menangis Ikuti Sidang Perdana - Hakim Imas Dianasari tak kuasa menahan air matanya saat d... 
  is on  also!!
Can anyone please explain to us why the  "issue" is happening to many, but not to others?   
VolviiendoO Ah  .! haha Diios Les Bendiiga
Arrumando meu  :D
 details  's new Start Screen Search 
vou  uma  com minhas  para colocar como  de fundo aki no  !!!!!!!!!!!!
 ; for those statuses you'd never post on 
  's Tami Reller says get on the bus and if you don't want to be on the bus, get off the road.
RT _SNAPS : RT  Instead of updating your  why don't you update your life!
Nuevo   (para usar el telefono sin sacarlo del bolsillo) 
Windows 7 Roadmap =   Roadmap: M3 final 6.1.6801 (7) and 6.2.8102 (8).  at  ? :O 
 lol omg you should write    . Don't forget the hashtags.
Out of my 7 months of actually gettin on  . I've only been in  lik 3 times....  ! They were long sentences! Lol:)
Finally off to bed..Nighty night  world!
Windows Phone Tango and Apollo to have new screen resolutions?   
 inizia a creare un ponte tra il digitale e la fisica. Incredibile.  rosoft-builds-a-functioning-holodesk-to-interact-with-digital-items/ …
Saaindo aqq ;*   boa noite  !
  Getting Physical with Virtual Servers: Q. Is it important that Windows Server and Microso...  
@_ahooten23 welcomee to 
2 hours south of Richmond, VA -->  Builds Two-Headed Data Center in Feds’ Backyard   
Nee, heb je vast de tweets gemist tussen  & mij?! Jou zal ik zeker nomineren. RT "  : Zo, ben weer bij  "
Ahhhh mi  no caaargaaaaaa!!!
 Windows Server 2008 R2 Enterprise OEM   Bewertung softline24  
Tips for Reaching Out to Twitter's 50 Million Daily Users       
Une seconde démo pour Sonic Generations !: Bien que Sonic Generations ne soit plus très loin...   
 y u up.. 
RT  :     îte   =  (Please RT ;)
 Online is nu ook beschikbaar op  Marketplace. Meer hierover op ons blog: 
Tengo que bancar propaganda de política en la calle, en la radio, la tele, panfletos en mi casa... ahora en  también? no rompan!!
Windows Phone News: Nokia, Sony und kommende Updates - Windows-News:    
Waz Sup 
Este  se esta saturando mucho:@
RT _oh SIMPLY DA BEST ON  MY TWEEPS       
RT _ : RT  : RT _ : RT  : Que lo mataron por  ya RT _ : ¿Que le paso a Osmel?xD.
 my main   need more  help me get to 500
¿Piensas lanzar tu propio emprendimiento?  te acerca los mejores recursos tecnológicos.  
Marketeer of the Year :// Please support  
& WITH A CLOTHING LINE! 
Como esta la gent ermosa del  n.n
 devient officiellement une division de 
Ballmer Feels Lucky Microsoft Didn't Buy Yahoo in 2008     
Funny   w/Google  ranked  “Got  “?    
 donde las peleas entre personas son mas comunes que frutas en un mercado.
62 Ways to Use  for Business:   
Zie ik net dat ik volgende week samen met twitterloze Karsten naar een  in  ga om te praten over,   .
Sleep. Finally. 
Geek Fact for October 19th - 1998: U.S. Department of Justice antitrust case against  began. 
Steve Ballmer,  's chief executive believes that  's  mobile phones for being too complicated. What do you...
Danke für Freifunk auf der   Rückenwind Gegenwind Werder gewinnt   Nicht vergessen: Um 22h sind die  "Audio Stunts & Mahumba" auf den     nale … Ex-Bgm. Scherf bei Flowin Immo gesehen.  (vorbeilaufen) Da sind mir gerade die ersten Pokémon Sucher auf der  begegnet. “  : Der Moment, wo man realisiert dass der Shit gerade serious wird.   ”  Spannendes Thema auf der Mainzer Socialbar am 1.7. mit Input von      … Die Socialbar Bremen am 7. Juli mit spannenden Themen!  via  I’m on a Midnight Train to Georgia. Also nicht direkt Georgien.    Siri ist doch immer wieder für einen Scherz gut: Die Mannschaft "Deutschland" spielt heute nicht. Nächstes Spiel: - olympisches-fussballturnier-deutschland-trifft-auf-fidschi-1.2950359 … Also das Kind wurde Katarheena genannt, weil der Standesbeamte Qatar-Rihanna nicht kannte?       Weise Worte: "...wenn man Protest zeigen will in diesem Land, wählt man eben »Die Partei« und nicht die AfD"  Los gehts: Meine  - Hörbuch Crowdfunding-Kampagne   örbuch   Texas man faces 10 Years for hacking highway sign: "Drive Crazy Yall" (via  )  -sign-hack/ … Umfrage zu Open Data und möglichen Apps: Bürger*innen können Schwerpunkte für Datensätze und Anwendungen setzen  Höre mich gerade rückwärts durch den  Feed. Danke  für den Tipp! Habe jetzt erst erfahren, dass  bei  aufhört. Hat Spaß gemacht zuzuhören, wie Sie die Sendung zu ihrer Show macht. Hausaufgabe: Vergleichende Analyse der Werke Hotlinebling und Geiles Leben. Wie wird das Thema Entfremdung angegangen?
 on   is better than the actual  site. It's wack on the iphone. 
 Welcome to  !
Mañana entro hasta las 9:30 así q quiero dsvelarme, platiquenme lo q sea o al menos diganme qn sta n  , den alguna señal de vida !!!
el  x cel no s!rve e$ un ascΘ(...)
Ford edge! Muy bonito 38k pero el sync ke usa es  para los cells! usara windows update?  
Twitter Buzz Builds for the Occupy Wall Street Movement [CHARTS]  
" _RH : En  o  presumen lo que en persona no son!! =S que horroch"
 -Microsoft expands Windows Phone Marketplace to India   
E o meu  _ que nunca mais apareceu pelo  ?  Saudade de você primãao
 So  is way more addictive than  ... but i still love both of them. and they can coincide with each other! 
Excelente articulo! RT  : Interesting read - How  eclipsed   via  (cc:  )
 lies RT  I lose all my friends once they get pregnant :-(
- Ima Addicted To  .
I'm on one tonight ...  ! Lol eff yal ...its  !
no los menciono por que me calientan el 
Eres mil Veces mejor  :D
 I already purple mine!!1 Both accounts on  and 
 
【  】相互フォロワー募集!            
 news:  licensing will be different from december2011 |  and  will be available in  in 2013
 lanza sitio oficial de  
 lanza sitio oficial de  
So what  needs is a "save tweet" text function. So I could "st  5" to save the 5th most recent msg on twitter site to read later
Plan Carrera  technical:Certificación desarrollador y diseñador apps empresariales  -010 106-2011-140.html … Gratuito
que como  ya paso de moda AHORS TODA A PLEBE SE VIENE A  ¬¬
なにやらフォロー制限に引っ掛かったようです…もっとフォロアーを増やさなくちゃ♪    #フォロー  #日本 
  - Session by  - all u need to know about the new 2012 version.  Register 
 , definitivamente... me distraes de mis labores importantes! xD
 tiene un proyecto secreto para Kinect con las películas de  como protagonistas: 
Coursey, Forbes - Open Letter: *Steve Ballmer, Please Retire*;    
RT  : Can anyone please explain to us why the  "issue" is happening to many, but not to others?   
  please implement a UAC prompt when a non elevated process drops on elevated process instead of failing silently.
Guys from  tell  developers about how to integrates with  via web services. 
 Beleza. Mande mesmo por DM , que assim que eu entrar no  . Eu pego e coloco lá no site !
 Service Pack installer want's my notebook to be plugged in. Why? Plugged it in to start installation and plugged it out. Worked.
Ugh idk how to use this thing  
Nuove  e qualche «aggiustamento»:  rilancia su Hotmail: Microsoft continua… 
 and fb
nette Führung durch die neuen Microsoft Österreich Büros gehabt; Danke an Cornelia König  , 
ツイッター検索  - モバイル版   #検索結果
Wie ist es  gelungen, seinen größten Rivalen  endgültig abzuhängen? Der  erklärt's  (CvD)
Being able to share our thoughts with the world is awesome>>Hooray for 
 presenta un teclado  sobre cualquier superficie 
Mi piace! Su Twitter è presente il servizio clienti di  ! 
Domani a  con  si parla di HTML5,  SDK,  , Private  e ci sono i lab su  ,  venti/tecnici.aspx …
A Web service developed by  Research lets people curate their own personal history | 
Justo cuando aprendes a usar Twitter, ya no podés salir. 
VIDEO:  CEO Steve Ballmer talks at  .0Summit about  , Bing, and more. ?v=de8en0 Sqy9s …
اللى فى قلبى على تويترى   
HEY EVERYBODY THAT HAS A  FOLLOW ME NOWW _Cassandra  @_FcknJane _tarbania _Maricelaa _Meeb
Blessing in disguise. Ballmer feels lucky  didn't buy  in 2008  
Bueno...  OFF ! .... Mañanaa a casa ensamble con  & _26. :D !! Bona Noche :)
 congrats on joining 
 Wvn soi novato en  :( me explica :D
thinking thinking thinking thinking   
Jet Car Stunts Xbox Live game for Windows Phone released    
 Scientists Use Twitter To Track Flu Epidemics, How to Stay Healthy This Flu Season (RT This) 
_adr Se que Utiliza más Pin que  & que  , agrega hay pin: 2178D655
 am 20. Oktober ++  ,  und  öffnen ihre Bücher 
Ya Me voy Adios!  por que esta muy Fome :S
 I'm off to bed with two crazy pups.  
 says that  dodged a bullet when it failed to acquire  in 2008 | Wish 1 of my ex-employers was lucky like that 2
Avec OmniTouch, faites de n'importe quelle surface un écran tactile   
 Si voz aunque sea solo  el  no importa tanto
Steve Ballmer slams Android   
Microsoft CEO on not -ceo- on-not-buying-yahoo-sometimes-youre-lucky/ …   
Porra mo0 cara que nao entro no  mais um Salve pra vc's e amanha tem mais flllws pra quem fika  bora laah pra quem vai ksoaksopk
Your  followers either like you for your sense of humor or sex appeal.
Es k algo le pasa a mi  nada en lo que me taggean aparece ... Que sucede?
 -projector makes all surfaces touchscreen       
 Hola Jorge, todo bien ? Me alegro que le estes metiendo onda a  ! Mañana te cuento .. Me jodi el tobillo .. Abrazo !
Some people take ' following & unfollowing ' personally. 
Andy Malone na  keynoteu vodi prisutne kroz  istoriju: 
TypeBuilder be gone, Roslyn CTP is here! Creating types without TypeBuilder!   
Me encanta vacilar y ver tantas cosas en el  cada vez estoy mas  de este medio de comunicacion es 
2pi ou pèdi onè ak respè ou so ou pap janm jwn li ankor kelkeswa app ou genyen an   e  c menm jan ak Vijinite'w è
_ramos Jajajajaja ya se que etsamos en  baboso pero yo lo vi en FB, INBOX pues!
 shows 'touch screen' for any surface 
i just realized... if i have a ridiculously long name in  , no one could reply to me. *hmm* the possibilities.
Bij  zijn ze echt niet goed snik, ik was blij dat mijn mobiel gejat werd omdat er windows op zat..  
Y pues ya me voy a dormir... Comper se quedan es su  !!
Espero verte en mis sueños...
 you just might be the most influential man in the  universe
Steve Ballmer slams Android    
mm por q casi nadie sabe utilizar  ??
Ok so my  girlfriend hacked my  this should be funny
  : Convirtiendo cualquier superficie en una “pantalla táctil” 
Buenas noches   friends! Me despido q me voy a poner hacer mi tarea de acct  q flojera! Pero no se me permite fail any classes 
Op weg 020 meeting  . Ben benieuwd naar stavaza MD traject people managers. Morgen vlieg ik USA voor reünie Class '86!!
  Infosys kicks off its cloud drive with Microsoft partnership: Infosys has accelerated its...  
 Engineer (VM Ware), 19/10/2011,  , ère .
   
“  :  are freaking kidding  ..   ”
AHHHH!!!!! FUCK IT!!! Goodnight!! 
wait... i don't really care what people are doing in their daily lives 
Los  están construidos en el corazón de  7 »   
_Nasty16 I know. You my only compo.  be  
meu  ta a coisa mais linda rs !!
Excelente mi Ranking Global en  estoy entre  4,551 de 18,299,114 :o Gracias a Ustedes y a sus RT y en Venezuela estoy de  yes Sr
  System Administrator Windows: GSI Consultants, Zug   
Omni Touch Screen System: going beyond the "touch screens"    &Gadgets  
Démo, création d'un cluster par      
Gartner BI 2011: Microsoft and Oracle!     
Un pa$o más y  será el primer  Partner Gold en Application Lifecycle Management  del país :) 
   Steve Ballmer da gracias al cielo porque Microsoft no compró Yahoo en 2008 
 geeft gouden tips   . Ook workshops      
I might call it a night goodnight 
Two Extremes of Touch Interaction -  Research -/fea tures/touch-101711.aspx … //  可攜式多點觸控系統
If _A_Johnson is up.  is gona have some technical difficulties
pues esto fue todo por hoy! ;D bye  sigo un rato más por 
Busco más Desarrolladores C experiencia también en  para proyecto en  -mx.com/?page=view_job &post_id=2207 …   
lo mejor de  es que no tenes que esperar un monton a que carge tu foto:D
 e  i più danneggiati dalla   
Progress is a Process , Surprised to see a sensible topic trending worldwide in 
HAHAHA, éee ne pelo  , até  canta beeem,  ,!  voo grava uma  shamada de vooz pra voce ouvir! tenho mt sucesso ! 
Waa ya tienes   wuahahahaha
New innotive IT program coming to  featuring  and  qualifications #!/PearsoninPr actice.uae … RT please
Naah, de todas formas te veo mañana! XD
Rumor: New screen sizes, specs coming to Windows Phones    
Bout to tweet about tweeting  
 Launches Reseller RewardHub for Resllers 
 iae meu brother .. min siga ae no  .. ta lembrado de min né ?
 what are you doing now on  ????
EIndelijk,  Ice Cream Sandwich. Goodbye  and  !
I don't know why I even bother checking FB anymore. I stare for two minutes and just log off lol  >Fb
 honey i don't freaking know anymore ><"
que rapido se lleno twitter de personas que conosco haha Ha!! recuerdo hace 1 año cuando eramos poquitos los que andabamos por 
Follow me on  _  <3
jajajaja ;)  ps q mas se hace En  
 are patenting applying personas of celebrities to  results 
Goodnight everyone  off
01:50 no  e no  e  .
DICEN q estoy viciada con  ... Pero mmm... NO!
Povidani s  o  . V Evrope uz je data centrum i v Amsterodamu, chysta se v Nemecku a Rusku. V kazdem pres 250 000 serveru.
 lanza sitio oficial de  
How strategic is our technology agenda?   

 jajajaja isaaa  ..!!lo mas en  !!
3 razones por las que  mejora la escritura: ?p=5512
YA SE PRENDIO LA MECHA ENTRE MEXICO vs ECUADOR  ! EL PARTIDO TERMINO PRENDIDO Y AHORA POR ñonez LO CREEN OFENSIVO!!
Night  lord please let that girl get some sleep
 por eso siempre he dicho! El  es para q todos vean lo q haces y chismeen y el  es mas 
SeNews : Ballmer on not buying Yahoo: 'Sometimes you're lucky'   : 
Top 10 de páginas web en las que invertimos más tiempo los españoles  via   
Microsoft's Steve Ballmer attacks Android phones     
Steve Ballmer, CEO van  haalt uit naar  . Ach, hij moet toch wat, niemand koopt zijn  ... 
why tha fuck ppl post everything on  u cant  on here what is it for someone tell me please
 Follow  I follow back!!!!!!!
_ana  Etha Nim. w blyala tbon  :p
Un teclado táctil sobre cualquier superficie · --elpas-2sa.com elpaís.com   
 Infografía: 340 millones de PC usan un explorador obsoleto y están en riesgo  ➨ 
does anyone else get the 'milky white film of business' with Visual Studio?  
NOSSA *OOOOOOOO* já n basta aquela  CHATA DO  agora tem tartaruga! :/ rsrsrss q merda !
Microsoft Security Essentialの定義ファイルがアップデートしました：1.115.131.0 >  l/Definitions/WhatsNew.aspx?version=1.115.131.0&Release=Released&Package=AM … 
 Microsoft cria sensor touchscreen através da roupa   
If u say u 100% REAL all the time...KILL YOURSELF ASAP!..Everybody have their fake moments so don't Front for  -----_________-------
I just installed the new Twidroyd for  on my  Phone - It's  , give it a try. 
Rumor: New screen sizes, specs coming to Windows Phones    
videohovory na facebooku jsou skvělé.  by mohl integrovat tuto funkci do další aktualizace  , pak to bude geniální
Big Data and the Cloud - More Hype or a Real Workload?    
RT “  : Cette année encore,  remporte le prix du meilleur Service Client 2012  ”
  Microsoft launches Virtual Academy in Kenya: Microsoft East and Southern Africa launched ...  
1*Birthday* Shout-Out to 2 of my favorite people on  !!  &  Happy Birthday girls!
 8:  schafft den Startbildschirm ab... 
Image update >> : AIDS ad campaign : use condoms -    
 Ja mooi he Lucinda, dat doet  goed. Blijk van  en daarmee 
Yu cant answer , But yu can b on  Nd 
THANX !      Love and early  in case i cant see ! KEEP IT GOING ! 
a new kind of public space. 
  SAP Basis Administrator - SAP Platform & SOA: BROMsolutions AG , Zürich   
 well, I feel great about being your first  friend :)
woke  up  dis  morning  so  i'm  stil  alive 
Steve Ballmer: "Android är komplicerat. WP7 är lätt"    
Microsoft Announces Interactive TV For Children’s Games & Story Books      osoft-announces-interactive-tv-for-childrens-games-story-books?utm_campaign=Twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
  Microsoft - Capture the Cloud: ... through the Rookie, Veteran, and All-Star tiers provid...  
yeah im gon  but fuck wit me....
 esta loco!
 Buzz Builds for the Occupy Wall Street Movement [CHARTS]   
 off!!*
 OFF
Check out this Interesting Blog on Tips from  4 wht 2 Consider When Migrating 2  Exchange 2010 
 meu  ==>  Sumiu 
Wenn  eine touchfähige  Suite für iOS rausbringen würde, wäre ich sehr entzückt!
 bienvenido  jejejeeje buena!!!
Everything Can Be A Digital Surface Now, Courtesy Microsoft, Carnegie Mellon  hing-can-be-a-digital-surface-now-courtesy-microsoft-carnegie-mellon/ …  
Famous wrestler Razor Ramon is trending on  .
Shit! Que la gente no sabe que existe  cambian de estado en  y en  mas que el pañal de un recien nacido.!
 100 tweets already? Damn son       ?
_ I guess dat wat  does lol
nossa cade o povo desse  meu deus
 's  touts  ; analysts still wary about its future -  <- siehe mein Blog dazu: 
Definitivní:  pod  . Co to pro nás znamená? - -sk ype-pod-microsoftem-co-pro-nas-znamena …
  IT-Supporter/-in 50%: Universität Zürich, Zürich   
... and we were just told what a  minute is: it is 95 sconds + 1 second which is from 1 to 10 minutes. :)
RT  :  e  testam opção para banda larga. Leia matéria que foi destaque no Brasil Econômico: 
Kat in het nauw   :  flink afgeven op  je concurrent  
_Solano hahaha, ve pues xD Ok bye' de  ILTSM!' (LL' <3
Zero-day exploits are low in number, but pose big threat, experts say:   
Some things I just can say on  . My  family is on there That's why I'm slowly migrating to 
Twhistler makes Twitter sing!  ?45916
[aa] , suavi bando de cornos & cornas , nun desejo boa noitte pra min , uma maldição pra voçs viciados en  , haha ++
 casi no te pelo, lo siento u.u JAJA
Necesito editar un archivo y no puedo, solución  , no lo edites que estupides
troquei meu avatar do  rs.
 CEO Steve Ballmer on Not Buying  : “Sometimes, You’re Lucky”  
-  please forgive my last slew of tweets I'm having a rough night , but I pray you'll forgive me . 
_fizzy & @_Bigrob step your  game up  is starting to catch up
If you missed it :  working on ‘PocketTouch’ device input through clothing 
  todo esto del  pero ya tengo el mío... SIGANME los buenos  
Si eso pasa cierro mi cuenta de  ! D':
 ,  ,  + ,  ,  ,   A dormir se ha dicho =)
           _16
  UD School Board seats up for grabs - Delaware County Daily Times 
_Simpson u post on  to much like ery 5 sec 
Natuuuuuuurlijk vraagt een  product om tig onnodige handmatig handelingen  - 
Ahhh!! Why is  so 
Ha! Even  is telling me we're meant to be!
 . Feliz aniversario !!! Que sean muy felices juntos y que cumplan muchos años mas !!!! Jajaja 
Testing Windows 8 Developer Preview 
 wins the portals and collaboration partner of the year 2011  
Shout-out to _Becky ! Cause she's a  with a  now ;D FOLLOW HER.
Hey Ka  ..
Windows Phone Tango and Apollo rumors suggest new screen specs   
Management-Tool aus der Cloud:  erweitert  um Softwareverteilung und Remote Task  
 por fi te encuentro en  :DD
Chavez to return to Venezuela after medical tests - Boston Globe  
 Steve Ballmer, CEO da Microsoft, critica usabilidade do Android   
Ya me dieron ganas de iniciar una campaña mediática en  ... para mandar al Espinoza al INEA óloenMéxico
 convierte cualquier cosa en tactil! Mira el video! ... - 
Vous voulez la une de LNT ? La nouvelle tribune de demain 20/10/11:  ,  ,  ,  ,  ,  ...
 lanza sitio oficial de  
“  :  tests and proves  enterprise scalability! 78K users on one personalization DB -  ”
Nueva ón de  Intune   
Book Published!   2010 Power User Cookbook: -shar epoint-2010-power-user-cookbook/book …  
RT  Как настроить кросспостинг комментариев с блога на Твиттер  
 : EN QUE SE PARECEN LOS PITUFOS AL  ? R= EN QUE LOS 2 TIENEN EL PAJARO AZUL XD
 lanza sitio oficial de  
Saindo  !
hmm, that should have read 'the milky white film of busyness' :D  
all of the social media
 is hella funny when got people on here you grew up with....lmao
Schaue mir   Counters auf  an, und kriege  … ICH WILL  VON  !!! 
 fordert Steve Ballmer zum Rücktritt auf  via  
Microsoft turns your body into a touchscreen  
 wins content management partner of the year 2011.  
            << oooh DAMN nice pic!!! 
Tinha Esquecido Do  Ç.Ç Nunca Fiz Isso !Rsrsrs
 Off A Mimir Tempranitoo Muahh Los Quiero A Todos Que Duerman bn
 Se dieron cuenta que si ponen la T de  dada vuelta queda la F de  ?  // PLOP PLOP PLOP
these  on  stay with they 
See how you can save 40% on dozens of   practice exams  via 
Estudio: Microsoft vende más  /ESTUDIO-Microsoft-vende-mas-pese-a-alto-precio/ …    
Que según un humano puede decir 4800 palabras en 24 horas... Y cuando no hay con quien vomitarlas todas?? A cierto el chat o 
 , Please cld u send me steps on how to add a custom .master files through SPD 2010. i just downloaded some files from 
 se me hiso vicio
My cuz  is new to  drop him a follow and show him some love. Esp if you like    &  
 bienvenida a  que bueno tenerte por aquí, esto es genial  :)
= _ar _ar
 lanza sitio oficial de   desde 
I gave  +K about Microsoft Windows on   rusRex/topics?n=tw&v=plusk_gave …   
BRB  ;p
Windows Phone Tango and Apollo rumors suggest new screen specs  
Night 
a mimir Nos leemos mañanaa  Off
Ребята из  рассказывают разработчикам #Стартпак , как можно интегрироваться с  через веб-сервисы. 
 entdeckt den Verbraucher |  | Smart Tech News. Hot Gadgets. 
# & # # ! Buenas Nochees(:
 en el futuro: Kinect y su tecnología avanzada 
Nieuw partnership  ,  en  -Randsteden voor  . 2000 Gratis intrductie cursussen ter beschikking.
msn, quase ninguem, facebook paradão geral despedindo,  geral ralando :S'
This New Microsoft Technology Turns Anything Into A Touchscreen (MSFT)   
 ganamos Socios Hoster del año en Enlance 2012! Ganando Juntos!  Felicitaciones :)
Sneaky, sneaky. Seven ways to spy on your competition, using  -  - via  
 Please check out or site and join please.  we need more ppl maybe u can help
- My Cute Friend  Finally Got A  :)
 las clases empiezan el 24 de octubre ?... Espefifiquen en los 140caracteres del  no coloquen enlaces que no abren..
even if I skip the newspaper, I don't worry coz I get all news updates at  . :)
 Makes Learning Playful with Help from Sesame Street and National Geographic  Genius idea ;) 
 found article on  Heise.de  kündigt  SQL Server Treiber für Linux 
GN  .......z.z.z.z.z.z Z  Z z z z
"Il colpo di genio è stato iTunes non l'iPod in sé". Quello che  e  non possono capire, tanto meno  
Buenas Noches Followers :3  -off
 idea: Search the Internet like a celebrity (Todd Bishop/GeekWire) 
 for  , latest from the $250 million I2A initiative   
 +  = Drugs are severe.  
Being Choosy With Twitter: The Follow-Back Conundrum     _guerilla 
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      26
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      27
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      25
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      23
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      21
 Introduces mPromo  Solution on     
 en el futuro:  y su tecnología avanzada 
En full capacitación de soportes en  Advertising, muy entretenida!!!
So sleepy and tired, going to bed! Nigh  !
GN 
 'OFF
Se que en estos momentos transmiten soy tu fan, cortesía de  y de 
Parece que hotmail is down 
 's Steve Ballmer attacks  phones: 
  Mahfudz: Ada Parpol yang Mendorong SBY Melepas Menteri PKS 
Is there a way that I can post voice notes on  ??
 See What I Mean  o_O
Qué poco me gusta el botón "Me Gusta"     
ela pensa que eu não faria por ela tuudo isso que ela citou no  dela ¬.¬
the marijuana loud so the hoes follow like 
  : La visión de  Research sobre el control táctil de dispositivos  l-tactil-aproximacion-microsoft-research …
Twitter's Thinking About Paying People to Tweet - Technology -   
 this  all new music   .         
Isn't this a little too much? -online.net/news/38896/VID EO-Kinect-projector-makes-all-surfaces-touch-screen …   
At the   sri lanka in Peradeniya.
Steve Ballmer:  to reveal multiple  Phone devices next week,  may make their own - 
Michael Jackson Quiñonez, jugador de la Selección que está en los Panamericanos es "TT" tendencia mundial en  .
bye bye  ;)
Changing the past and organizing the future with  
_qzl  kkkkatat  agora  ame maais  eu amo um tantão que não cabe nesse post do  ...
Ya tengo sueño y mañana madrugo DDD: ñana  Pstd:  produce  y es tan  e.e  !! 
 Changes The Yet Known of  Eight 
Man i love  !!
Early cloud  partners will be rewarded w/ a Cloud Accelerate badge, & additional internal use rights! 
Tenia qe comentar en  el concierto de caifanes poca modre yeah!!!!!
Should You Follow Back On Twitter?   
 Buzz Builds for the _Wall_Street Movement [CHARTS] 
My  age is 234 days 13 hours 41 minutes 16 seconds. Find out yours at  / 
Ya me esta empezando a Gustar  !!:DD
Microsoft CEO says company got "lucky" when Yahoo deal fell apart   
Настоящий твиттерянин как только попадает в толпу стремиться тут же как можно быстрее попасть в 
Thanks Irma  "TWITTER 4 BUSINESS" November 16     
eo tenho a mania de entrar no  i respondeeer as coisas ki mi mandão kkkkkkkkkkkkk
 : Jetzt wird jede Hand zum Touch-Screen  
 åtnjuter ju, trots allt, fortfarande en liten gnutta respekt i branschen. Så varför är Steve Ballmer kvar?
Microsoft adCenter Promo Code – Free $25 credit        
BREKEND:  en  nu beiden in de aanbieding! 
Well...  Off,,,,
o  olha o papel de fundo do meu  se vai raxa  '
Gud morning 
Shes a freaked out philosopher on  lol girl bye
AbOut TO BAMMER On 
Hoy si es hora de dormir ツ  &facebookOFF
Juelaa de verdd qe si me ahce fata 
_ kk , isso porque eu ttinha  antes de você, mais ttinha esqueciido de tudo :S kkkkkkk
Dear  - seize the moment - focus on developing Windows7 phones for enterprise solutions. Succeed where  is failing.
 desarrolla una pantalla táctil proyectada sobre cualquier superficie  vía 
Google adds default end-to-end encryption to search  via  . Ik zeg: goed bezig! Jammer dat  achter
_arg pero lo originales son los que ya tienen mas de un año con  o algunos meses o que no?
I figgured if my  Lady-Gems friends get new one's that I can too! =) My New Boo 
Ammazza... Anche su  la gente dorme a quest'ora
Dr. Ogalinski - El Proyecto  de  : todo el mundo es un touchscreen 
My  age is 219 days 12 hours 26 minutes 28 seconds. Find out yours at  / 
 discontinued product named  STUDIOS on October 14, 2011. Review and comment: -studi os-78975617.html …
 never  is where i  
Que lo mataron por  ya RT _ : ¿Que le paso a Osmel?xD.
Top 50  Acronyms, Abbreviations and Initialisms  /via 
Some1 shld create a Business where they take ppl's  streams over a period of time & make them into a nice book.  
 pues bienvenida vas a ver que pronto le encontraras sentido   es la onda el 
Ben ik de enige met serieuze bedenkingen?  wordt proefschool (konijn) voor  Office 365 
Hola! bienvenidos al mundo en cuando  se convierte en una adicción y no podés estar un día sin entrar ... ahhh
228MB for what is basically a glorified chat client.  Oh, Microsoft.   
 If her name ain't  then ur not bcuz u been on here for a minute goin HAM...lol, I'm Just Sayin!!
  Oracle, Windows Garner Different Views over Multitenant Cloud ...: Microsoft's cloud appr...  
Twitter Reveals It’s Latest Growth Numbers    
me acabo de dar cuenta q tengo mas seguidores en  :D gracias y espero q sigan sumandoo mas y mas :D para seguir aun mas activo aki
Microsoft CEO says company got "lucky" when Yahoo deal fell apart    
 jajajajajaja mejor dilo x la radio pues jaja si lo publicas en  me coso el ojo noma ? Jajaja
 "hard for" balms "to get excited over Android phones" because  isn't collecting enough royalties yet. 
RT......zZzZzZzZzZzZzZzZzZzZ......  off
ZappTek iPDA v4.5.1 -ipda-v 4-5-1-download.htm …   
 I apologize 4 being out of line regardless what sum1 does  I promise 2 remain humble keep it from public eye!iloveya
  .. all this flirting over  is starting to make me think you guys got a crush on each other  .
got my blade for these  streets third shift
 off mii voii..!!
 needs a  . Swear
My  age is 2 years 160 days 2 hours 28 minutes 32 seconds. Find out yours at  / 
Did a couple of changes.. 
Ah, Steve Ballmer..! Altijd goed voor een fijn lachmomentje:        
“_Nuttball   don't got the best  .”
 y  me volverán loco! :$!
 expande su plataforma de datos con  . Los clientes tendrás más flexibilidad y escalabilidad. 
[HighTech] Microsoft PocketTouch - Multitouch Através de Tecido    
SO IT'S BEEN A LOOONG MINUTE 
 Just a reminder that you fail on 
 se tarda para cambiar de avatar .-
Good night  and  .  5:45am cimes awfully early!
 Im coming home Im coming home tell the world that Im coming home lls
Me Ausenteii por mutivos que me DeixaramTriste mais  Estou de Volta uhuruoooo!!!!
Un nouvel accord signé entre Quanta Computer et  - nouvel-accord-signe-entre-quanta-computer-et-microsoft/ …
Boaa noite  *-*
 ,  ,  + ,YouTube,  ,   A dormir se ha dicho =)
      /O to everyone who read my blog www.cpc504.blogspot.com
 Introduces Free Twitter Web Analytics Tool  via  
M10135 Microsoft Course. RRP £1640 + VAT. Our Price = £1148 + VAT   
 follow me up no stranger shit!!!!!!
Betere  geven? Kijk eens naar de    en  :  ft-powerpoint.html#.Tp67mWvVQEM.twitter … 
el  es demasiado adictivo $:
" add yourself for more  followers! network here!
Now tuned in to  with  !    join me!!! 
7 minutes to go!!        
  Visite nuestra web y recomiendenos desde el boton tweet!
 /  -  /  »  !!Que gran diferencia!! -/
Bedrijfsprofiel: Microsoft Engineer 
Ain't really been on all day! Suppppp 
             
 CEO Steve Ballmer  anatusi Android!!!! aiii 
soy un guacamaya en 
SeNews : Ballmer: 70% Of The Time, Google & Bing Are The Same, So Try Bing!   : 
¿Desde cuándo  desactivó para todos la opción "Los RTs de esta persona aparecerán en tu TL"?
_Gates llamado a declarar por un antiguo caso de monopolio contra  
Some people take themselves way too seriously...especially on  . It's amusing...to say the least. Bless your heart...
Let's go see what is trending on  tonight?
Boa noite  (:
Going to bed now   . Sleeping in tomorrow cuz it's fall break 
Hasta el  de tarea pero heme aqui en  y  jijijiji ya falta menos para terminar 
aa laa gran laa compuu se trava sii tengo  y  aviiertooos
Did you know there is a  Learning facebook page where you can find deals and course info 
groupies follow me like  .....lol jk
 working but not  for 
Good night to the  world! 
 oh wow lmao thank no wonder why no one answered me !! addicted 
 on  go in tha.  and say  times wit tha light off
Yahoo Profit Drops 26 Per Cent! - profit-drops-26-per-cent/ …  
 Takes a Shot at the  in Their Newest  2 Ad [Video]   
 welcome to the 
 , minha salvação ... =D
ía _Gates testificará en el  por  entre  y   ➨ 
_Gates llamado a declarar por un antiguo caso de monopolio contra  
“  : Congratulations to Softline Pastel (  ) for winning  of the Year at   ” 
Ninguem fala cmgo no  !
Learn how you can now upload SRS reports to  CRM 2011 Online.  
Niggas be in they feelings on  hella funny
_Boy Needs to take his ass to sleep... Its grown folks hour on 
Take time to sign this and also please pass it on. Thank You :  R.I.P Jeremey Latiola.  jobs 
Twitter Buzz Builds for the Occupy Wall Street Movement [CHARTS]  
The World's 10 Most Tweeted Moments - Link to Story  
Me tokó bolber a komprar la aplicacion de  x q c abia trabado :S
Bom, vou fechar esse  , porque ele está roubando os meus assuntos ¬¬
 ok lang haha. ganun pa din naman e, kamustahan lang saka kausap dito sa  :))
A mi  le pica.
tenho que ir dormir mais o  naum deixa :S
_arg yo me quedare en 
Ppl emphasize to make thyself look greater then they are!  !
Антивирус  Security Essentials удаляет из системы браузер   , считая его трояном PWS Win32/Zbot: 
:  renovará el Administrador de Tareas en   vía 
epic!  ich dachte echt, das kann doch nur fake sein! ^^ ?v=IY2j_G PIqRA&feature=youtube_gdata_player …
Vou Dormir . Boa Noite Galera Do  E Do 
coming back soon!!!!  ...
  :  lanza sitio oficial de  
  Boss Andy Rubin on  ,  and Tablets, Live at AsiaD - Ina Fried -  - AllThingsD 
It's almost 4:20. Where is your bong? Is it packed! Let's rip a bowl over the time space continuum that is 
  تويتر يثبت لى يوميا انه فى الأصل كان عرافه كل ما أقوله حاجه يقوللى ما انا عارف
El dia de hoy esta muy flojo el  qe pasaa DDDDDDDD: la apocalipsis ok no jaja
paradão , no , 
Morgen maak ik bekend wie een WindowsPhone7.5 krijgt, is ook de laatste dag dat je live mijn telefoon ziet detelefoonvanbritt.nl 
MindTree Introduces 'mPromo' Trade Promotion Solution on   for the Consumer Packaged Goods industry. 
Conoce Microsoft Dynamics Nav, Software una completa gestión integrada de tu negocio   
Foto nova aqui no  . Essa ficou melhor.... rs  esse blazer. Preciso comprar um...  arrazando nas roupas que eu visto no pgm
Lets not throw CJ under the bus yet.. Hes still a 100 million dollar  guy!
According to a writer at   invented squared corners. Time for lawsuits! 
Wowww | Can watching  trends help predict the future?  via 
 off '
مايكروسوفت غيرت العالم أكثر من أبل | عالم التقنية  الإنصاف في هذا المقال جميل :)  
 hahahaha bby, obviamente no es para ti, ni para nadie en 
Spotify lanza aplicación para BlackBerry     
 Así como creen que las computadoras solo "funcionan" con   »  /
RT  :  CEO Steve Ballmer on Not Buying  : "Sometimes, You're Lucky" - 
Ciúmes do meu  não da né?! :>
Microsoft: “Şanslıyız ki Yahoo’yu satın almadık” - Bilgi Çağı -m icrosoft_sansliyiz_ki_yahooyu_satin_almadik.aspx … aracılığıyla    
 Maagiina amoor! Tavaa  esses diias akii noo  meesmoo! fiica triste cmg naaum taa?
RT _ : RT  : Que lo mataron por  ya RT _ : ¿Que le paso a Osmel?xD.
 , CEO de  , dice que se necesita ser un cientifico para manejar  
 OFF Hasta mañana xd =l
La mamachy ya tiene  |||| Sigamosla es ella _27
MS Outlook Quick Access Toolbar - How to customize -   
Palomitas  y úsica
 я мечтаю однажды такое сказать про 
Ballmer says you need to be a computer scientist to use Android    
 should i upload tweetdeck for my laptop?!
 Me segue de volta Matheus ajeitei meu  hj.
Acaso  muestra la mayor parte de lo que pensamos???
 EU SIGO GENTE QE SO POSTA COISA EN CANADEIS, UOL,  doido --`
  your not in  jail again r u ?
Check out our newly revamped Testimonials page for more information on how    can work for you!  onials …
 lanza sitio oficial de  
Buenas noches 
Should  and  design their software for mobile devices with two screens?
Whats a good  ap for  that links to  accounts to post links? 
 empieza a agregar nuevas aplicaciones volviendose cada vez mas obsoleto y aburrido...  es mejor que   
Can you add multiple queues to the workspace in MS CRM Online 2011? ..and how?    
      
Sogeti y  crearán un centro de desarrollo de soluciones basadas en Azure:  via 
На Microsoft Management Summit 2011 проблемы с интернет  
 's Steve Ballmer attacks  phones (Telegraph) - 
That shit lame trynna fuck with somebody through a DM on  thoo  ?
 how do you know that I think that  is the funniest member of the  cast?!
Los psicólogos se están quedando sin pacientes, el  se los está robando..
 Ojo que  le esta metiendo con  .. Lo veo entusiasmado .. Faltaria  nada mas ..
Están de flojera los topic tender en 
Regístrate para asistir este 8 de noviembre al lanzamiento de  Dynamics AX 2012 
Feliz por mi nombramiento  Student Partner Nicaragua :D a trabajar por el desarrollo tecnológico de nuestra patria Nicaragua 
Un Algodón mkon, me invadió el  ._. xd
ok man down... I will own  2morrow!
Hello !!! Centuries past till to write on  !!!
alrite back to this lab report. Later 
 yaaa hehhe q habras echo toda la tardee mmm no no maaal maaal! Haha oye algo le pasa a mi 
Do you Share More     or   on  or  ?
 Buzz Builds for the _Wall_Street Movement [CHARTS]   
Night at the Roxbury with Gates and Ballmer      
 didn't know you were on  . Good to see you on the interwebs again!
Lets play a game         
Ballmer On Not Buying Yahoo: “Sometimes You’re Lucky”: Speaking today at Web 2.0,  … 
 Culminando formación en  M-2778 y en ón .  Gracias a nuestros clientes por su preferencia. www.alg.net.ve
Yooooooo  ! _ is the new  who wanna go 1st ? ayyeee she does this shit for a living .
 1st ever global ad campaign:great full circle focus on integrated product connectivity and global relevance 
Raza Abbas NumeroUno :: (RazaNumeroUno) : thanks for  me on  ! Happy Tweeting !!!
_elegantes voltoo a gosta do  ?
Why everytime I spazz on  yall think some chick done hurt my feelings..I aint w/ Annette no more.. Lol
RT  : 50 Ways to Use  in the Classroom 
 convierte en táctil a cualquier superficie [VIDEO] 
watching a "new" interview with  giving props to  glad to see her out on her own doing her own thang;
 Donde la gente Te confiesan Su Vida sin Preguntar. O_o
CE-Oh no he didn't: Steve Ballmer lays into Android    
we strongly recommend students that are following us to sign up for the  2012 contest!  
 'un desteklediği  Projector, tüm yüzeyleri dokunmatik ekrana dönüştürüyor -proj ector/ … aracılığıyla 
·Bueno ""   q paSen Buenas nOChe...!!   ya tah buenOh haha xD
 just called me a "Computer Scientist" :) - oh-no-he-didnt-steve-ballmer-lays-into-android/ …  
 jajajaja  es otra cosa, insultas a  jajajajajaja
 lanza sitio oficial de   visto en 
_DJ_Show  to  my  . 
lo mejor del  es que ahora ya puedes darle el  a tus  desde tu celularrrrrrr!! 
Terminaux Windows 8 empêchant d'installer Linux : la polémique enfle  
Porque mi app de  para  no actualiza las menciones?
 Announces New “Playful Learning” Titles - Wired News :  
Thank you, me too. Looking forward to reviewing your book    
RT  : You follow me on  , Like my  on   ! Together we can stop 
قال الرئيس التنفيذي لشركة  ستيف بالمر اليوم في مؤتمر Web 2.0 ان اجهزة الأندرويد اجهزه ممله واضاف 
Hasta el puto  me esta cagando ¬¬'
¿Por qué necesito jugar al golf los domingos?  Muy estilo USA, pero ingeniosa campaña 
 Mais oooh! Je  comme on dit sur  -___-' On papote demain! :) Bises
WordPress Plugin - 2-Klicks-Button -...  -Klicks-Button   +   
 is your anti virus isn't just a 90 day trial, could leave you exposed in the near future    
Early cloud  partners can qualify for Microsoft Cloud Accelerate! 
Meest comfortabele Touch area voor tablets, volgens onderzoek   2thumbsUp 
Official plush Portal turrets deploying this December     
Ya no sé si la noticia del Zoo de Ohio que me llegó a mi cel. fue sacada o no de  ... creo que sí
Directivos de  ,  o  reflexionarán sobre cómo vender más utilizando las nuevas tecnologías 
 's Kinect brings 'playful learning' to the Xbox 360 
En España, se pasa más tiempo en sites de  que en  y que en sites de  ...  via 
 Wars:  vs.  vs.  vs.  vs.  vs.  - 
Good Night  .
Microsoft's Steve Ballmer attacks Android phones  rosoft/8835605/Microsofts-Steve-Ballmer-attacks-Android-phones.html …    
 must be sharing, caring, interacting, socializing...Don't K+ does who ignore you...Give  a K+ to thise who truly are 
 XML Webservice Tool LinkedIn discussion.    
Congratulations to Softline Pastel (  ) for winning  of the Year at  
You are welcome to join our LIVE free webinar right now. It's about  monitoring through   :  ls/Pages/default.aspx?RequestId=33 …
definitivamente irei MATAR esse  pq tento trocar a porr minha foto de smp
Segun lo que me explicarón, fue victima de un hackeo 
Ta medio tela hoy el   & goodnight 4 everyone!
Adult swim 
 We Need To Speak Sum Real Shit On 
Nite 
Steve Ballmer slams Android   
Open Virtualization Format adopted by   and  . How come no mention for open source leader  ?  
  y la Universidad   desarrollan  basado en   
Funny how social networks prod you to be always on ya keypad,  -what's happening,  -what's on your mind?
 Iniciamos formación  M-6292.  Éxitos a los participantes! El conocimiento crece cuando se comparte.  www.alg.net.ve
gud mrng  & all my frnds too. ;)
My  age is 2 years 153 days 5 hours 6 minutes 25 seconds. Find out yours at  / 
 excludes  from its holiday advertising push 
 tablet ziet erg goed uit, wel 3 jaar te laat 
 ¿Viste que ya html5.com no es de  sino de  ?
HABER FACEBOOK por que no entretienes a tu gente para que ya no se nos vaya  tanta plebe ¬¬
aai galeraa do  abraço para queem ficaa
  (or 1Q12)  10/20/11  lt.aspx …
  Ketua Dewan Adat Papua Jadi Tersangka Kasus Makar 
 found article on  Fake  scammers lure users into  remote access to PCs
cuando van a entender que el  no es un chat jajajaja
Ahaaa! Ich hab mein Problemkind gefunden: KB2553065 ist der Übeltäter.   
Goodnight  see you in the morning for another  day!
 Hey broo graxiias por recordarme qe existe  jajajaja!!!
 11 Developer Preview Training Kit released: start learning -  
Microsoft's Ballmer Trashes Android, Touts Skype    
 Да, потому что только наш рынок любит  ))
Bonjour  , reveil trés difficile pour ma part.. !
 rticle/2011/10/04/microsoft-arrete-le-baladeur-zune_1582212_651865.html_id=1224268 … é  versus 
a dormir  off
 :  lanza sitio oficial de  
Vers 1e +grde accessibilité o dernier outil  . C la new orientation stratégique ke prend    -microsoft-maroc-nouveau-dg-nouvelle-strategie … 
  Product Manager de Soluciones     
Yahoo! Just received welcome letter to join  Preview. Thanks 
_ivonne _Ddanille ahhahahaha noceee asaber porq me llamo y digo ke me cnectara a  pero niiiiii cntestaaaa-!!!
Microsoft Stores giving away free Windows Phone devices with $499 spend   
 &  tumbles no matter how many sold  buys them 4 a nice price so get in there show   rules inend
"  :  yo juraba que te habian hackeado el  ...TODO fue tan  "  love u!
 sos un vicioooooo
Hoy     todo ha estado super divertido y acelerado ¿Qué estará pasando?
 :  lanza sitio oficial de  
 esta asustado porque  viene arrasando...
Tired of those spammy Twitter DMs?   
I need 2 unfollow some of these wannabe G's! RT : RT _Kase Do real thugs have  ?  //Hell no.
 Hey brotha I forgot you had a 
 New Version of  InTune is Available: Posted on  7 News...  has just released..
Tomorrow a  presentatie  ,  dedication to 
IT-Concern enige  dienstverlener in Gorinchem met 1 Gold & 3 Silver statussen   . Dat zegt genoeg!
ONE SERIOUS STATEMENT THO !  BLOCKED the  Davis   was COOL w  in my opinion .... BULLSHIT .
Un teclado tactil para cualquier superficie..  
RT  :  's Ballmer promises  Windows phones next week, slams  .    ...
Luego de haberme acostado ayer a las 4 de la ma?ana... ahora entiendo por que me ta picando el sue?o!!  !!!! dejame dormiiiirr!!!
Abonnez vous  et Suivez toute l' é sur  |   
 announces two new Xbox 360 holiday bundles 
My  age is 1 year 65 days 18 hours 47 minutes 24 seconds. Find out yours at  / 
Demasiado  por hoy nos vemos 
  NX-3000  (Gray) Review     
RT  : RT _Golfer : "If you lose followers on  don't worry even Jesus lost followers" ~Unknown  via 
 lanza sitio oficial de    ía
RT Is  the long awaited way to make clear the ROI of  ?   /via  
 dijo  :D
RT“  :  prijsmodel voor   cloud afgerond. Volgende week eerste site live in the cloud?” 
_mondragon =O como dices eso =( pss no tengo servicios en la bb solamente 
 keeps me from sleeping! 
3 Tricks für mehr Kontrolle über   7 - 
Pinball FX2 offers free 'Paranormal' table starting next Wednesday   _fx_2
The NEW  Action Pack gives  access to software, development tools, training and market visibility!
(High-tech)- Demain sur LNT: "  s'implique dans le développement socioéconomique" par    
Une nouvelle interface  signée  et  :  . Tactile et "wearable" (cc  )  arch/OmniTouch …
 made many announcements at  Summit. Read the blog post for a recap:    
RT  Stuck on Facebook? I’m so sorry.    
 /0417220 … #マイクロソフト  Microsoft、Skype の買収を完了
 is not 
_rdz si de heco igual a mi ya casi no me gusa de hecho siempre lo primero qe habro es  es mas facil qe me contacten aqi jeje
 : What's happening?  : What's on your mind?  : Where is everyone?
sunt la   
 que  llego a servir. Ah no! Eso nunca llego a ocurrir.
booiiiii
«  RT _Nuttball   don't got the best  .»
 - Gadgeteer  - The New Way to make inspire and stimulate learning   
me encanta la pareja de _riquelme en el  ! pasame su  !
CLOUD NEWS - Infosys boosts its cloud solution with Microsoft partnership -  s-and-microsoft-annouce-partnership … -    
Why do I always blow up  at like 1am? 
  SBY Bertemu PM Malaysia di Lombok - Setelah meresmikan Bandara Internasional Lombok, Presiden SBY me... 
C meus amigos do  a maioria do Brasil eu tenho dificuldade p um chat qdo trabalho se madrugada!  no!!!
 off me llama mi camita jajaja..
Vamos a ver que esta ofreciendo 
Check out our podacst regarding Sugar's Edge In Tems Of Database Structure   CRM
Microsoft Stores giving away free Windows Phone devices with $499 spend     
 non per nulla l'ha comprato la  ...
Licentie vraag over           Ea 
o  pedi : no que esta pensando agora ? se fosse pra mim só falar isso, iria ficar escrevendo o dia inteiro milena, milena! _qw s2
 si voz lo que me perdi, pero almenos lo disfrute,  lo mejor
Tengo que estudiar para mis expos de mañana pero no... yo en 
 staat op 16 in de top 100 financieel krachtigste IT bedrijven! Boven moederbedrijven  en  ! _to pics/ictbranche/4212270/2379258/c100-financile-stresstest.html …
 excludes tablets from its holiday advertising  : Fresh details of Microsoft’s… 
"You don't have to be a computer scientist to use a Windows Phone," said  's  , "but you do to use an Android phone."
There is a chance?  and  
Quem não tem um  que atire a primeira pedra!
"  : Top Twitter Related Sites   " 
 ya es parte de  
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      18
 ... buenas noches  &MrTwitterOff .
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      13
Put your twitter on autopilot and let it gain followers for you!!      10
 /off
Well I'm kinda really  right now.... time to waste some time reading  on 
 Zune - Digital player - HDD 30 GB - WMA, AAC,  - video playback - display: 3… 
 CEO _Ballmer on Not Buying  : “Sometimes, You’re Lucky” 
NAVIGE in TerDege Nieuw 17 opgenomen in rubriek Personalia en Bedrijven als zelfstandig ondernemer   … 
 CEO _Ballmer on Not Buying  : “Sometimes, You’re Lucky” 
 OFF<3
_ è Nóis Indicar eu ai no teu  Pra Galera Seguir Pode Ser ' ?
Bueno y ya dejen ese "trasteo masivo" de frases de  al  ... CREATIVIDAD GENTE! . CREEAAATIIIVIIIDAAAD !
 On Not Buying  : “Sometimes You’re Lucky” via   lmer-on-not-buying-yahoo-sometimes-youre-lucky/ … 
Llega un momento que  es tu desahogo
  Getting Started with Microsoft's Windows Azure Cloud: The Lay of ...: Good tools integrat...  
Estava ali na  tomando um cafezinho :D
Facebook and  Off
    y mi  Hasta mañana! Qe tengan lindos! Son increibles! LQM!! Mil bss =)
Deiixando o  BOA NOITE a todos qual quer coisa só chamarem no facebook! ?id =1326603983 … 
Back in the  game
RT  : Qué prioridades tenemos como Pais? Plan Nacional:   
~~~~> RT   and  gone get sumbody beat up mane everybody b so reckless
Terug van evaluatie learning circles bij  onder bezielend leiderschap van  . Veel geleerd van deze co-creatie!
Gibt es nun auch Sicherheitslücken bei  ? Mehrere Seiten berichten über gehackte Xbox-Live-Accounts:  
Woooow I just log out from  and there's more than 60  on my 
Goodnight 
Trying to identify a  expert - anyone on  ?
Hallelujah! RT  Voor links van Martin  zijn QR codes dan weer wel handig..in een publiek zoals dit althans :) 
hahaha los zombies qe usan  cmo chat sn zombienpndejs...hahahahhaha
Follow your interests. 
RT  : Meest comfortabele Touch area voor tablets, volgens onderzoek   2thumbsUp 
Build once, scale to many:  allows creators to extend experiences to multiple touchpoints like xBox, Windows Mobile. 
RT : Lo mejor de  sucede en la madruga, cuando los continentes abrazan un no sé qué que a mí me (falta)>SOBRA!
"Não sou viciada em dorgas nem em alcool mais sou no  fato"
Good luck to  team RT _PR :  Introduces mPromo  Solution on    
if u couldnt tweet from your phone a lot of people wouldnt be on  --  
Can an algorithm be wrong?  Trends, the specter of  , and our faith in the algorithms around us 
37 Ways to Use  for Business 
.  Re.  1,402,239 positive opinions  ? vs. 688,546 negative  ?
Lo último y lo mejor de Windows 7, todo en un único lugar. -ES/windows/ downloads …  
High Tech Director of Business Development *selling consulting services*      
Bienvenida a   asi q    den  please!! X q hubo un error d dedo hace un rato!!
nitee  & 
probando la videollamada en facebook......buenooooo en esto si le ganaron a  ........
Facebook is becoming trashier and trashier 
 intervista  sul  
been using   for years? well here are some tips to be more efficient that even you might not know! 
Workshop med  idag. Interessant!   
Oef..  trapt Google Toolbar uit  
Love you !!! :)
 shows 'touch screen' for any surface | Nanotech - The Circuits Blog - CNET News  via 
 ruft  4 Society Award ins Leben  via 
 ...Esta familia de  cada vez crece mas y mas rápidamente estas en 71.406 seguidores y estoy seguro que serán muchos mas.
it runs the world 
oh. kita anak baru ni ya... ceritanya di  ni ..
Personally,i dont have time for that and dont really care about what everyone in the world on  and  care about how i look.
  me retiro otro dia compartimos nuestras  con el mundo de  jajaja
La visión de  Research sobre el control táctil de dispositivos. 
Nieuwe blogpost:Topsport: -1q   
uff... así con el  ... nada que hacer al respecto ólogo
"_: I'll never forget the day we met, or how we kissed the first time." /// I met you on  and I haven't kiss you yet :p
Cuando no tengo nada que  hacer  , cuando estoy haciendo tareas  , cuando estoy en  no hago NADA
 Great job today! Engaging presentations from   and  at the  Tech Center  in Irvine.
Microsoft CEO says company got "lucky" when Yahoo deal fell apart    
RT _Kase Do real thugs have  ?  // Hell no.
  NOS VEMOS
finally logged back in!!!! what's up  !!!
 : CEO de  : somos afortunados de no haber comprado Yahoo  
 You can directly share your  photos on  with 
Zzzzzzzzzzzz...   
Out of  ,  if it's against the   to use  so  as I seem to be doing  ?
its funny how you can take time out your precious  time to monitor or judge what in saying
 <-- en je moet nog technischer zijn om Windows stabiel te krijgen, Pikkie Balmer!  
Tja steve als het te  voor je wordt kun je maar beter stoppen     05/steve-ballmer-haalt-android.html …
- It's So Funny Because She Got A  Now Lol.
 el  ? Jajaja
Buenas Noches que descansen   ZzzzzZzzzzz
Noches  fue un dia bonito :)
my phone is off......thank GOD. SPRINT . IM ON  2NITE 
Hasta Mañana Que Descansen  Off !!
Lo primero que pongo cuando abro el navegar es  Luego  y de ultimo  ! jajaja!
Amazing that at   everyone is running iOS phones !
 tiene la mala costumbre de ponerce bno cuano yo me voy :/
 Is Getting More Serious About Daily (  )  
 I have the strangest feeling we've done this exact thing before.  
Vous me demandiez comment obtenir une   Serveur  ? Si vous avez des questions - 
I wishh  would tell me who retweets my stuff.
me dio pereza buscar su usuario en  :P+
Ty!RT _oh : SIMPLY DA BEST ON  MY TWEEPS   _Prod _and_Co   
Saludoss pa To' L Twitter Nocturn.. Jeje..  Nose pero Ahoritaa me Sumbo Mas pal  q pal  ..!  ;)
Microsoft desarrolla una pantalla táctil proyectada sobre cualquier superficie -mi crosoft-desarrolla-una-pantalla-tactil-proyectada-sobre-cualquier-superficie.html …    
Gracias a ti hoy puedo ser feliz ,i cuando llegaste aprendi a vivir .Gracias 
estoy agradecido con  y con  por la oportunidad que me han dado de ser parte del grupo selecto de los  ! Gracias Señor!!!!
Cette année encore,  remporte le prix du meilleur Service Client 2012 
Hello! Welcome to  RT “  : _MED ....hello Accu-Med!!!”
Saludos a usted que a estás horas sigue en el  y el  ..
xau  .
Saino Aki 
 should follow suit with  and  Live 
Haha wow
RT  :  presenta un prototipo que permite utilizar la mano como interfaz    
Just because you follow me on  does NOT mean we cool. As you can see I didnt follow yo thirsty ass back.  -.- xD
Microsoft Security Essentialの定義ファイルがアップデートしました：1.115.68.0 >  l/Definitions/WhatsNew.aspx?version=1.115.68.0&Release=Released&Package=AM … 
 is the ultimate  bff! She uses  to turn your frown upsidedown!  her & learn about her VIP class.It rocks!
o sea primera vez que _patricio me da reply y a  se le ocurre borrarlo?  ! :(
Beware phone  calls pretending to be  who claim your machine has a  - 
 Ya vi que si le entendiste al  :D
 - Lanzara nueva tecnologia  que usa  : Si la tendencia son las pantallas touch o "Mul... 
 gefelicteerd  
El live stream del server de IPN esta over capacity por _mx no la caguen si no es 
Steve Ballmer haalt uit naar   05/steve-ballmer-haalt-android.html … Ironisch als je bedenkt dat  goed aan Android verdient...
  '
RT  : MuyCanal: Avanade y Ferranti Computer ofrecen un  basado en  Dynamics ?p=17987  
I don't know why people choose to talk to me on  ! .when you have my number ..!!!!
obrigado  obrigado  obrigado  
 Off n.n
Listening to this, how much do  miss Bill Gates? ?v=5UeLk6 vmbtM&feature=related … He is a genius, as was Jobs. Bill saw it, but Steve made it.
RT ": Your  followers either like you for your sense of humor or sex appeal." -- I guess, I'm funny then... LOL!
 :  lanza sitio oficial de  
este hueon no cacha que hay mouses que funcionan sobre cualquier superficie  
Que le pasa al  ... 
 - ekran dotykowy na dłoni od  . Czytaj więcej  
 supporting  at  showing the advantages of   for      
►      | Projekt für Freelancer: Programm Manager (m/w) in Berlin » 
Buenas noches para todos felices sueños muuaahhzz!!! gunaiiii 
 off....A descansar...!!!
Nokia 800 “Searay” Windows Phone press shots leak   
It's time for another excerpt from the second edition of Music 3.0: A Survival Gui...   
De regreso al mundo 
o  sumiuuuuuuuuuuuuuuu D,  kkkkkk + apareceu n,msn... saudadeeees
o/ RT" Quien anda activo por el  ahorita???"
Uff mucha expectación con el Plan Nacional :-): Qué prioridades tenemos como Pais? Plan Nacional:  
 es como el alcohol: Empiezas por curiosidad, luego socializar, después por diversión y terminas en adicción. / soy ya alcohólico ;)
Eita q o povo do  foi todos dormir!!!
Objetivo de las PC con  de  para estas vacaciones: “home honchos” y “media moderates” 
My  age is 1 year 325 days 10 hours 18 minutes 7 seconds. Find out yours at  / 
Microsoft's Kinect brings 'playful learning' to the Xbox 360     
 Que bacano hermanita que estés en la honda del  :)
Hay dias que tengo tanto q pensar y digo lo voy a poner en  pero no tengo tiempo !
 vend des licences d’utilisation pour des softs qui ne lui appartiennent pas. : -fort-chez -microsoft.html … 
Microsoft OmniTouch, cuando cualquier superficie puede ser una "pantalla táctil"    
Maldito seas por siempre 
Using a  Through Your Pocket Made Possible by   : Have you… 
Steve Ballmer Says "Luck" Kept Microsoft From Buying Yahoo In 2008   
Tengo lo que a mi me basta para ser feliz #(8)  OFF
 prepara una aplicación para controlar el consumo de energía   y  dejaron proyectos similares.
Bienvenida al mundo  ... Te quiero mucho Azucena!!!  !!!
  Windows Intune: Microsoft Offers Cloud Partners New Incentive ...: ... calendar year, whi...  
Tool  to allow users to apply  rules directly from MS Excel. Learn more  .   
Los Dias Que Entre a  Pondre Siempre Tweets! Para el Ser Que Mas Amo ! Es Que Es Lo Mas Bonito De Mi Vida y Tierno  !
_vanee hahaha entonces q espera para irse a dormir?? aja pero el vicio del  le gana mas! hahaha uii no señito eso no se hace lol
Wordd " This  was well needed cuz I thought  was dien.
Según el estudio KAR de Ipsos,  es la firma tecnológica más valorada por delante de  ,  e  
 Adam Levine Takes Aim at 'Evil' Fox News, Starts Twitter Spat  
 leaning that way for battery. Have  xbox, media pc and zune so would a Droid fit better?  thanks tho :)
 Pls let us know if you need help w/ music marketing promo. We got  &  on lock. ?=mtix
 The War of   Computing:  vs.  
Steve Ballmer: Bunch of new Nokia Windows Phones coming next week  via    
ese poco de pensamientos y frases de manes en  ... son pura pendejadas me imagino que no cumplen con ninguno.
realmente indispensável nos dias de hoje os serviços corporativos oferecidos pelo  .   
 ! me ha encantado   
 miiiiiiiiiiiiiiira la rotita tenia  aunque esta novata aun
MI NOVIA Y COSTUMBRE DE DEJARME DE SEGUIR EN  JAJJAA
QUE VIDEO FACEBOOK CON LA OPCION DE VIDEOLLAMADA LE MONTARON LA COMPETENCIA A    ES ORIGINAL TIENE  ;)
enjoy  Buzz Builds for the _Wall_Street Movement [CHARTS]  great
o  é  - Esposa defende Luis Fabiano no Twitter - Jogo Aberto 18/10/2011 => ?v=XCm7a3 9MKAY&feature=related … o bixo pegou!
 Jogo de Brasil x Argentina em Guadalajara é destaque no Twitter - Terra Brasil 
Microsoft
RT _EDU : Quality  is vital. Attend  &  session at   
Buenas noches a todos :)  off
 Welcome to 
 跟  今天發佈使用  4.0 作業系統的   … 接下來，蘋果及  會告兩者侵權嗎？
 von  verwandelt beliebige Flächen in Touchscreens
Ballmer On Not Buying  : “Sometimes You’re Lucky”  > most interesting part = nascent  cloud leadership
me re copè con 
RT  : Top 50  Acronyms, Abbreviations and Initialisms  /via 
Nueva tecnología convierte cualquier superficie en una pantalla multitactil.   
    (  )  eine  gegen die    (  ) 
 portiert  BI-Apps auf iOS und Android | ITespresso.de  rosoft-portiert-enterprise-bi-apps-auf-ios-und-android/ …
 TyP3 L!k3 tH!S Or       
           
 :  lanza sitio oficial de  
Wie gut, dass  beim  und  den selben Fehler macht wie  . Konzentration auf Spaß, nicht auf's Business ... ^.^
Leaving for  : I'll be at the  stand as a trainer for the  labs. Meet me there!
Now I that i know god exists, realisation dawns on me that, he hates me  
 tests and proves  enterprise scalability! 78K users on one personalization DB - 
             
  Windows Client Engineering im IT Forschungsumfeld!: GSI Consultants, Zürich   
RT“  :  keeps me from sleeping!  ”
Bonsoir à toutes & Tous, voici le liien vers la rubrique  du Paper d'aujourd'hui : Des Trucs Impressionnant : 
Blog Kroker's Look : Der  -Schock im PC-Markt - mit unerwartetem Potenzial für  --> 
Top thing you would change about  - go!
jajajaja mi mama se metio en mi  y en mi  y escribio jajajaj te amo mami sos la mejor!!
How to use search folders to organise your emails in   - 
 off'
Una video intervista con la  per "il protagonista dell'innovazione sei tu" :-) 
People on  n  all day, wat are you really doin wit yo life.... 
Pobres losers los que ponen en FB esto no es  , ósea no comparen por favor...
La démo de Dance Central 2 est disponible     
Its new  after  have to b use with it. Though I like  theme of  for 
 CEO Steve Ballmer on Not Buying  : “Sometimes, You’re Lucky” 
Et Sony se fait encore pirater !! C'est la fête du slip chez eux. Faudrai peut-être acheter un pare-feu ?!  Vive  ! :)
Are you an digital expert? Or an online amateur? -  
 tah di mais em mlk fez um  haha
 Arrive  Phone (  ) Review      
Ahora entiendo porque  te pide estar conectado a la luz con ServicePack, con lo que se tardan no hay batería que los aguante
En el Curso BMT en   ... Para trabajar el modelo de negocios de  en la Nube
no entiendo como con lo ingenioso que soy en twitter tengo tan pocos followers. posta   
de esa gente q acaba de leer el libro, vió una definición médica y la pone en  _ 
Mo'fucka i dont give a fuck it its  or  i express my self how ever da fuck i can..so go suck a dick u bitch.! Haha
  Senior IT Infrastructure Specialist Microsoft / Senior Systeembeheerder regio Amsterdam 
 and  Announce suite of ‘Microsoft Apps’ for Nokia’s Symbian Belle Platform  oft-and-nokia-announce-suite-of.html …  
as indiretaa ta solta hoje nesse  UAHSUAHSUASA' E SO PRA ELA S2
Quien anda activo por el  ahorita???
Cualquier contenido en  con palabras u oraciones soez el propietario no se hace responsable por daños a la moral d c/quien! 
ff Account aan Microsoft Outlook toevoegen 
 Je crois que  devra ajuster ces petit problèmes désagréable !
 's Ballmer Trashes Android, Touts Skype 
На сайте  по ссылке  u-ru/howto/wp7/start/whats-new-in-windows-phone.aspx … вместо Facebook написано Facewbook
New   V2 Mobile Video +   topic.php?f=17&t=2545 …
What do u think of Location Lock's new   ? Can u see the cross hairs for when GPS tracking locks on 2 ur fleet vehicle?
 makes every surface a touch screen -/fea tures/touch-101711.aspx …  
From my blog: # Party  & Winners List   